    年第四条回首    年，逻辑 月特斯拉、黄金：特斯拉入驻中国，苏曼拉低被暗杀 月口罩类企业振德集团：新冠疫情爆发，市场大跌 月医药、白酒、大白马：国际疫情大爆发，市场向头部企业集中：复星医药、片仔癀、贵州茅台 月普涨：复星医药 月银都股份：地摊经济 月浙商证券：中信证券合并事件，大金融冲关指数 月中国船务代表 军工：中印边境冲突发酵 月瑞特集团：军工航母 月瑞特集团：军工航母  月新能源：（比亚迪、宁德时代）金九银十  月古越龙山、老白干、成都银行：四季度酒概念、蚂蚁集团被暂停上市  月古越龙山：四季度酒概念

盘点    年十大妖股。妖股，作为A股市场特色产物之一， 在信息不对称、散户化市场和制度不完善，经市场炒作而诞生 产物。如今在A股市场越来越趋向机构化市场 背景下，妖股 土壤正被慢慢瓦解。但 ，妖股炒作之风从不间断。在    年结束之际，让我们来看一看年度十大妖股： 、道恩股份，炒作概念：口罩，一个半月翻 倍。 、西藏药业，炒作概念：疫苗， 个月股价涨幅 倍多。 、模塑科技，炒作概念：特斯拉，一个半月翻 倍。 、凯撒文化，炒作概念：字节跳动， 个月股价翻 倍。 、海汽集团，炒作概念：免税概念，一个多月股价涨超 倍多。 、广百百货，炒作概念：地摊经济， 个月股价翻 倍。 、光启技术，炒作逻辑：军工，股价一个月涨幅超 倍。 、君正集团，炒作概念：蚂蚁金服，股价一个月涨幅超 倍。 、天山生物，炒作概念：创业板注册制改革，股价一个月翻 倍多。  、仁东控股，炒作概念：坐庄，股价一年累涨 倍。现在这些妖股都已尘归尘、土归土，剩下一地鸡毛。除非预先潜伏，否则很难跟上，万一买到 有可能 高位接盘，一般投资者只能望股兴叹。股票A股证券妖股东方财富今日看盘投资股市分析微博股票上证指数今日股市微博看市财经头条新浪财经财经头条文章

郑州东区整租房实图: 地铁 号线凤凰台站，升龙凤凰城，纯女生，仅 人用公卫，带飘窗。     楼下 幸福城购物中心，  米永辉生活大超市，大哈生鲜超市，晚上夜市地摊经济一条街，附近有地铁 号线凤凰台站，生活出行非常方便 看房联系             郑州·升龙凤凰城B区
                    实图: 地铁 号线凤凰台站，升龙凤凰城，纯女生，仅 人用公卫，带飘窗。     楼下 幸福城购物中心，  米永辉生活大超市，大哈生鲜超市，晚上夜市地摊经济一条街，附近有地铁 号线凤凰台站，生活出行非常方便 看房联系             郑州                 
                       年第四条回首    年，逻辑 月特斯拉、黄金：特斯拉入驻中国，苏曼拉低被暗杀 月口罩类企业振德集团：新冠疫情爆发，市场大跌 月医药、白酒、大白马：国际疫情大爆发，市场向头部企业集中：复星医药、片仔癀、贵州茅台 月普涨：复星医药 月银都股份：地摊经济 月浙商证券：中信证券合并事件，大金融冲关指数 月中国船务代表 军工：中印边境冲突发酵 月瑞特集团：军工航母 月瑞特集团：军工航母  月新能源：（比亚迪、宁德时代）金九银十  月古越龙山、老白干、成都银行：四季度酒概念、蚂蚁集团被暂停上市  月古越龙山：四季度酒概念
 盘点    年十大妖股。妖股，作为A股市场特色产物之一， 在信息不对称、散户化市场和制度不完善，经市场炒作而诞生 产物。如今在A股市场越来越趋向机构化市场 背景下，妖股 土壤正被慢慢瓦解。但 ，妖股炒作之风从不间断。在    年结束之际，让我们来看一看年度十大妖股： 、道恩股份，炒作概念：口罩，一个半月翻 倍。 、西藏药业，炒作概念：疫苗， 个月股价涨幅 倍多。 、模塑科技，炒作概念：特斯拉，一个半月翻 倍。 、凯撒文化，炒作概念：字节跳动， 个月股价翻 倍。 、海汽集团，炒作概念：免税概念，一个多月股价涨超 倍多。 、广百百货，炒作概念：地摊经济， 个月股价翻 倍。 、光启技术，炒作逻辑：军工，股价一个月涨幅超 倍。 、君正集团，炒作概念：蚂蚁金服，股价一个月涨幅超 倍。 、天山生物，炒作概念：创业板注册制改革，股价一个月翻 倍多。  、仁东控股，炒作概念：坐庄，股价一年累涨 倍。现在这些妖股都已尘归尘、土归土，剩下一地鸡毛。除非预先潜伏，否则很难跟上，万一买到 有可能 高位接盘，一般投资者只能望股兴叹。股票A股证券妖股东方财富今日看盘投资股市分析微博股票上证指数今日股市微博看市财经头条新浪财经财经头条文章

郑州东区整租房实图: 地铁 号线凤凰台站，升龙凤凰城，纯女生，仅 人用公卫，带飘窗。     楼下 幸福城购物中心，  米永辉生活大超市，大哈生鲜超市，晚上夜市地摊经济一条街，附近有地铁 号线凤凰台站，生活出行非常方便 看房联系             郑州·升龙凤凰城B区
                    实图: 地铁 号线凤凰台站，升龙凤凰城，纯女生，仅 人用公卫，带飘窗。     楼下 幸福城购物中心，  米永辉生活大超市，大哈生鲜超市，晚上夜市地摊经济一条街，附近有地铁 号线凤凰台站，生活出行非常方便 看房联系             郑州                 
                    在全球经济一片狼藉 当下，在恢复经济靠摆地摊 当下，没点实力，没有强大 销售团队，哪个品牌敢生产❸亿 库存？大家真该深入 解一下这个超级品牌       ——娅茜优艾  渭南 L陕西娅茜优艾v                            
                    回望    年，我们见证 疫情，见证 火神山医院十天竣工投入到疫情抗击中，见证 嫦娥五号登月、香港特别行政区维护国家安全法 通过，也留下一起上网课、全民地摊经济 回忆。    ， 很特别 一年，我们与世界一同走过，快跟我们一起回顾一下今年 十大新闻     ，让我们告别过往，共同迎接新 一年 再见    一张照片告别        年第一条微博中国传媒梦工坊    热点新闻盘点    无价 你

                    今天 元旦，     年第一天，再见 ，    年，再见 ，糟糕 庚子年。我们遇到 惊涛骇浪，我们经历 黑暗汹险，我们面对 压顶泰山，我们 中华民族历经磨难，挺住 腰杆，屹立不倒，冲锋在前。        这一年人们不敢生病，生病不敢轻易去医院，一怕核酸检测，二怕交差感染。这一年，人们小心翼翼，不敢轻易乘机车船，也不敢轻易花钱。国家为 提升经济，恢复 地摊，公筷上 餐桌，健康码成 每个人出行 证件，东西南北中 疫情使人们提心吊胆。        这一年，美国人刷新 人们 三观，特朗普最懂疫情，让美国领 先夺 冠，他本人也未能幸免。管不住 民主自由，带来 源源不断 新冠，在西方得到 事实 检验，这一年很多国家都很难，总统总理都被感染，西方国家面临二战以来最严重 考验 经济到 崩溃 边缘。        这一年，对人们而言，明天和意外不知道哪个在先，这样 情况落在谁头上都 一座大山。这一年很惊险，也很伤感 人们见证 历史，我们经历 灾难，无论笑过哭过，爱过恨过，    年在我们 生命里都将不会再来，再见     年，再见 这个糟糕 庚子年……。

                    新年第一部纪录片竟然无意看到  “极简主义” 思想上特别同步和充实物尽其用 无欲则刚想想年中疫情刚缓和 地摊经济 商业优惠券 双十一 十二 各种促销费 买买买 大家真 觉得幸福吗包括买房 买房后真 快乐吗 我不觉得 反而为将来 生活有更多担忧  寻求适合自己生理心理 平衡 活出真实 自己  才应该 真正向往 人生

                       ——多么悲壮 一年。这一年终于要翻篇     这一年，可以用几个字来总结：一个字：惨两个字：好惨三个字：非常惨   这一年，传说中 庚子年，很魔幻，很艰难。一个小小 病毒，不仅打败 特朗普，还改变 整个世界。病毒虐杀    万亡灵，全球新冠感染者超过    万。我们终于知道 什么叫哀鸿遍野，什么叫生灵涂炭。都说庚子年不好过，果不其然。    这一年，最恐惧 词：新冠，最悲剧 城市：武汉，武汉不仅悲剧，它还很冤。最终世卫组织说，其实鄂地并非病毒真正 起源。更早 时候，新冠病毒就已经在全球其它地方出现。此言一出，心疼这座城，竟已为此背 黑锅大半年。   这一年，我们不敢生病，生病也不敢轻易去医院。一怕交叉感染，二怕核酸检验。人们出行小心翼翼，不敢轻易乘车乘船。很多人不敢轻易辞职，更不敢大把花钱。为 重振经济，各城市都恢复 地摊。公筷高调地登上 中国人 餐桌，健康码成 每个人出行 证件。病毒零星爆发，一会儿东，一会儿西，一会儿北，一会儿南。搞得人们提心吊胆，没事基本不敢到处乱窜。   这一年，美国一直在刷新我们 三观。特朗普说他最懂病毒，果然让他领 先、夺 冠。美国确诊超过    万，死亡超过  万（已超过美国人在第二次世界大战中死亡  万多 总数）全球遥遥领先，特朗普不但自己染病，他 家人也未能幸免。针对到底该不该戴口罩，美国人硬 争论 一整年。游行、抗议都 家常便饭，经常可以上演。丁点大个事情，他们也要吵半天。心疼特朗普，估计他也很难。但为 这份糟糕 工作，两个古稀老人还争着、抢着干。    争论不休 口罩，等不来 疫苗。管不住 自由民主，灭不完 病毒，收不完 病号。游行、示威、胡闹，这就 西方国家抗疫 真实写照。反观中国 车站、地铁、公交。最壮观 ，莫过于所有人都戴着各式各样 口罩。大家都遵守规则，积极响应国家号召。从此以后才知道，原来中国人 素质 如此之高。    这一年，很多国家都很艰难。好多国家 总统、总理也被直接感染，更有法国前总统死于新冠，现任总统正在隔离治疗，这 西方国家二战后，所面临 最严重灾难。明天和意外不知道哪一个先来，时代 一粒尘埃，落到每个人都头上，都 一座大山。可怜 美国却一直在忙着甩锅，更坚持与中国对着干。而中国却开足马力，用中国制造增援 全世界。   这一年，出国不易，回国更难，世界从此遥远。海外疫情很严重，国内每天都有输入病例，让人一点不敢怠慢。比一比，想一想，当今世界，还 中国最安全。既然如此，很多国家不去也罢，正好可以好好地领略下祖国 大好河山。北有长城，南有云南；东有大海，西有雪山。   这一年，学生放 很长 假，网课上 大半年。幸好高考没有因疫情而取消，只 比往年推迟   天。 这一年，可怕  被隔离，更可怕  被感染。最煎熬  白衣天使，最焦虑  老板。最安全 生活方式 宅在家，最流行 装束 只漏出两只眼。最开心  看到疫情数字清零，最恐慌  听说疫情再次反弹。纠结、煎熬、焦虑、艰难     活着，成为我们 最后 底线。   这一年，很伤感，  岁 英国王储查尔斯王子，没等来王冠，却等来 新冠。这一年，很惊险，英国首相约翰逊感染 病毒，老命差点完蛋。这一年，很无奈，日本耗资   亿美元 东京奥运最终被搁浅。这一年，很惊讶，油价跌得很惨。这一年，很心惊，美国股市连续 次熔断。    这一年，不同 人就 不同 价值观。写日记 方方火 ，但结果有点难堪。防疫专家张文宏火 ，火于他 幽默和调侃。火 还有人民英雄陈薇，以及  岁冲锋陷阵 李兰娟。国家把“共和国勋章”授给   岁出征抗疫 钟南山。   这一年，我们见证 几天建成一座大型医院。见证 中医再次出手，力挽狂澜。世界正在重新认识中国，中国速度震惊世界。忘不   亿人宅在家隔离 日子。忘不 数万白衣天使逆行奔赴湖北抗疫 悲壮场面。忘不 千万人口城市  天 停摆，忘不 不计其数 人，在风雪中奋战在抗疫 第一线。万众一心，众志成城，中国终于控制住 新冠。  亿人共同谱写 ，人类抗击传染病史上最壮丽 诗篇。   在煎熬中，在不经意间，     疫情已经折腾 我们整整一年。眼看要过年，病毒却还没完。北方刚结束，成都又出现。成都刚清零一天，黑龙江又有人被感染。哎，今年成都，去年武汉。不过相比去年，中国已经有 足够 准备和经验。相信这一次，也能很快度过难关。   这一年，我们见证 历史，我们经历 灾难。无论爱过、恨过、哭过、笑过。    ，在我们 生命里都将不会再出现。病毒不灭，人类难安，希望疫苗能早日战胜新冠。    ，这 多么悲壮 一年。再见新冠， 再也不见。再见    ，这个糟糕 庚子年。  临沂·沂龙湾

                    别 ，多灾多难           刘勤·    年元旦月落日升庚子尽 ，暮然回首一年终。盘点昨日人心事，只记新冠闹西东。岁首江城遭劫难，逆行英杰创奇功。年终寰宇毒猖獗，抗疫消灾正匆匆。政企学商云上见，直播带货流行风。地摊经济聚人气，减税降费慢细工。测温扫码成常态，呼机口罩变硬通。疫情重创产销链，内外循环供需融。深圳开发四十载，浦东改革三十秋。国安立法拯香港，歼机环台抑独谋。访月嫦娥钻稀土，探洋奋斗观深流。飞天天问访太白，北斗卫星导全球。九章算力超欧美，科技腾飞壮心遒。举国脱贫别穷困，民法大典去心忧。抗美援朝七十载，一代英雄事迹留。五中全会蓝图绘，华夏发展径可求。

                        平安美好 一年启程新年快乐🎉🎊🎈     多么悲壮 一年。这一年，终于要翻篇 。    这一年，可以用几个字来总结：一个字：惨两个字：好惨三个字：非常惨   这一年，传说中 庚子年，很魔幻，很艰难。一个小小 病毒，不仅打败 特朗普，还改变 整个世界。病毒虐杀    万亡灵，全球新冠感染者超过    万。我们终于知道 什么叫哀鸿遍野，什么叫生灵涂炭。都说庚子年不好过，果不其然。   这一年，最恐惧 词：新冠，最悲剧 城市：武汉，武汉不仅悲剧，它还很冤。最终世卫组织说，其实鄂地并非病毒真正 起源。更早 时候，新冠病毒就已经在全球其它地方出现。此言一出，心疼这座城，竟已为此背 黑锅大半年。   这一年，我们不敢生病，生病也不敢轻易去医院。一怕交叉感染，二怕核酸检验。人们出行小心翼翼，不敢轻易乘车乘船。很多人不敢轻易辞职，更不敢大把花钱。为 重振经济，各城市都恢复 地摊。公筷高调地登上 中国人 餐桌，健康码成 每个人出行 证件。病毒零星爆发，一会儿东，一会儿西，一会儿北，一会儿南。搞得人们提心吊胆，没事基本不敢到处乱窜。   这一年，美国一直在刷新我们 三观。特朗普说他最懂病毒，果然让他领 先、夺 冠。美国确诊超过    万，全球遥遥领先，甚至连特朗普和他 家人都未能幸免。针对到底该不该戴口罩，美国人硬 争论 一整年。游行、抗议都 家常便饭，经常可以上演。丁点大个事情，他们也要吵半天。心疼特朗普，估计他也很难。但为 这份糟糕 工作，两个古稀老人还争着、抢着干。   争论不休 口罩，等不来 疫苗。管不住 自由民主，灭不完 病毒，收不完 病号。游行、示威、胡闹，这就 西方国家抗疫 真实写照。反观中国 车站、地铁、公交。最壮观 ，莫过于所有人都戴着各式各样 口罩。大家都遵守规则，积极响应国家号召。从此以后才知道，原来中国人 素质 如此之高。   这一年，很多国家都很艰难。好多国家 总统、总理也被直接感染，更有法国前总统死于新冠。这 西方国家二战后，所面临 最严重灾难。明天和意外不知道哪一个先来，时代 一粒尘埃，落到每个人都头上，都 一座大山。可怜 美国却一直在忙着甩锅，更坚持与中国对着干。而中国却开足马力，用中国制造增援 全世界。   这一年，出国不易，回国更难，世界从此遥远。海外疫情很严重，国内每天都有输入病例，让人一点不敢怠慢。比一比，想一想，当今世界，还 中国最安全。既然如此，很多国家不去也罢，正好可以好好地领略下祖国 大好河山。北有长城，南有云南；东有大海，西有雪山。   这一年，学生放 很长 假，网课上 大半年。幸好高考没有因疫情而取消，只 比往年推迟   天。 这一年，可怕  被隔离，更可怕  被感染。最煎熬  白衣天使，最焦虑  老板。最安全 生活方式 宅在家，最流行 装束 只漏出两只眼。最开心  看到疫情数字清零，最恐慌  听说疫情再次反弹。纠结、煎熬、焦虑、艰难     活着，成为我们 最后 底线。   这一年，很伤感，  多岁 英国王储查尔斯王子，没等来王冠，却等来 新冠。这一年，很惊险，英国首相约翰逊感染 病毒，老命差点完蛋。这一年，很无奈，日本耗资   亿美元 东京奥运最终被搁浅。这一年，很惊讶，油价跌得很惨。这一年，很心惊，美国股市连续 次熔断。    这一年，不同 人就 不同 价值观。写日记 方方火 ，但结果有点难堪。防疫专家张文宏火 ，火于他 幽默和调侃。火 还有人民英雄陈薇，以及  岁冲锋陷阵 李兰娟。国家把“共和国勋章”授给   岁出征抗疫 钟南山。   这一年，我们见证 几天建成一座大型医院。见证 中医再次出手，力挽狂澜。世界正在重新认识中国，中国速度震惊世界。忘不   亿人宅在家隔离 日子。忘不 数万白衣天使逆行奔赴湖北抗疫 悲壮场面。忘不 千万人口城市  天 停摆，忘不 不计其数 人，在风雪中奋战在抗疫 第一线。万众一心，众志成城，中国终于控制住 新冠。  亿人共同谱写 ，人类抗击传染病史上最壮丽 诗篇。   在煎熬中，在不经意间，     疫情已经折腾 我们整整一年。眼看要过年，病毒却还没完。北方刚结束，成都又出现。成都刚清零一天，黑龙江又有人被感染。哎，今年成都，去年武汉。不过相比去年，中国已经有 足够 准备和经验。相信这一次，也能很快度过难关。   这一年，我们见证 历史，我们经历 灾难。无论爱过、恨过、哭过、笑过。    ，在我们 生命里都将不会再出现。病毒不灭，人类难安，希望疫苗能早日战胜新冠。    ，这 多么悲壮 一年。再见新冠， 再也不见。再见    ，糟糕 庚子年。疫情让我们更清楚生命 意义，更明白活在当下 重要，更领悟善待自己 真帝。诚心迎接    新年 到来，美好即将启程   广州·珠江新城

                    大多数人都 被下限锁死 。所谓要稳定，就 保下限 思维。大多数人就想保住基本收入和舒适，对于上限只需要一个未来 憧憬而已，并没有认真思考自己能不能做到。打工，完全符合 这种美好 想象。打工，看起来 有下限 领域，就 基本 收入总 有保证，上限还能做个经理、高管，甚至 CEO。实际呢，打工做来做去变成 螺丝钉，专业技能极度狭窄，只有下限没有上限，等老 或者经济不好，连下限都没有 。这就 为 保下限，科技树被锁死 。创业， 一个没有下限没有上限 领域。赚能赚死，亏能亏死。大多数人 不敢干 。很多人说中国改开以来，有多少多少次机会。有几个人抓住呢？有些大公司 高管，也很聪明，智商不低，但 不敢去干 。就 要保住下限。创业成功 人，很多都 社会边缘人，被逼出来 。比如，郭德纲，熟悉 应该知道他之前有多惨，做德云社就 为 糊口，这也做起来 。俞敏洪，被北大放大喇叭批评，离开北大后，连个住 地方都没有，索性做辅导班去 。连马云，都还摆过地摊，不过他还有个老师 工作。这 反正下限没有 ，去他妈 ，赌一把。搞房子，为啥很多人成功 ？这个领域 下限保底，上限很高 。搞房子不需要太多时间，还可以继续上班，这就 保住 下限，上限却可以很高。做到一定程度，可以专职去做。职业搞房子 ，做出这个决定时，也 夜不能寐 ，不要以为轻松容易。做抖音类自媒体，也 下限保底，上限很高 。反正也不影响上班，下限保底，上限就看你 本事 。要真做起来 ，就专职去干，租个共享空间，组织一个小团队。所以，普通人就适合保下限，力争上限，不能因为保下限被锁死 。

                        ，一切清零；    ，万物归一第三个从值班中开始 新年，留点记忆：这过去 一年，对很多人来说，都 不堪回首。这一年我们经历 太多，也学会 太多：这一年 拜年流行语 ：百病不侵；这一年 广泛问候语 ：平安顺遂；这一年我们对“疫情”二字闻风色变；这一年我们对“逆行”故事耳熟能详；这一年我们对“英雄”画面刻骨铭心；这一年我们对“活着”有 新 理解；这一年我们对“健康”有 新 认识；这一年我们对“科学”有 新 态度；这一年我们对“直播”有 新 体验；这一年我们对“网课”有 新 感悟；这一年我们对“口罩”情有独钟；这一年我们对“囤货”颇有心得；这一年我们对“隔离”闻风丧胆；这一年我们对“温度计”爱不释手；……这一年，有些数字我们需要铭记：截止             :     据统计：全球累计确认人数：            累计死亡人数：       这一年学会 很多新 技能：也在脑海中刻下 很多名词：新冠白衣天使逆行者停课不停学线上线下融合教育无症状感染者核酸检测健康码直播带货钟南山武汉加油地摊经济……这一年，特别 多灾多难…全球疫情折腾 一年还未消停；泛滥 洪水阻断孩子们高考路；超强台风造成现实版水漫金山；“霸王”寒潮席卷多半个中国；……疫情改变 很多人 命运，也打乱 很多事 节奏，高考延期重回 月 日，四六级延迟到下半年，找工作拿不到毕业证，有人毫无征兆 猝死，有人不堪重负地轻生，……无论如何要珍惜生命，困难坎坷都 暂时 ，好好活着才不枉一生~    ，一切清零，再也不见                                                                      ，万物归一，启程出发~新 一年，也 新 十年，我要立下  个flag，并努力去实现~加油 

                       真 发生太多太多令人难忘 事      每一个片段我以后回忆起来一定都会很美好很美好做梦都 甜甜 那种希望接下来 一年各位都在自己 领域熠熠生辉❤️    年一开始就很不平凡，在疫情 笼盖之下我们这群苦命 准高考生都只能在家学习，实话实说在家 每一天我都盼望能早点开学，因为在家真 很难认认真真学习，不学习 话负罪感真 很重。但事实 到 真正要开学 时候，害两面派女人又在想着如何让时间过得慢一点，能在家多待会就多待会。💛网上都在传高考延期 事，但 实话实说我也没把它当回事，毕竟也不 官方信息。但现实就 这么残酷，不久，教育部就下达 高考延期一个月 信息。听到这个消息，心里五味陈杂，虽然多 一个月复习，但 啊，这也说明我 地狱魔鬼生活又将延期一个月才能结束。💚我永远记得在高考前 一个晚上，狼王给我们每个人都发 一个红包，和我们每一个人拍 掌，三年 相处，其实狼王也 一个刀子嘴豆腐心 可爱人儿呐，在考完语文以后其实我 崩溃 ，因为我感觉我被考懵  ，在考完以后我表现 很沉默，宿舍里同学们欢声笑语 讨论着高考以后 美好生活，我只 努力 撑着脸，不想让同学看出我 心情也不愿意打破这份快乐，但 一个中午 辗转反侧，我真 忍不住 ，跑到楼下给妈妈打 一个电话，我哭 ，哭 稀里哗啦，我本以为我 一个不会因为考试成败而哭 人，但面对高考，我竟变得如此脆弱。毕业晚会上没一个人讨论成绩好坏，久违 轻松感流露在每一个同学和老师脸上。💙高考后两天，我提着行李箱就和大妈一起去 长沙，和厕，婕锅汇聚以后就开始 我们 长沙之旅，第一次和好朋友乘着大巴来长沙，第一次和好朋友一起住民宿，第一次和好朋友玩到晚上十二点不回家，第一次为 看明星从早上 点等到下午 点，很多很多第一次都在这次出行中不期而遇 发生 。和对 人在一块那种舒服 感觉 无可言喻 ，很希望下一次见面我们还能和当初一样。💜不久后我又和妍妍熊羽去 株洲，在游乐场从早泡到晚，为 坐一次过山车等上两三个小时，尽管身上湿透也要坚持继续玩，尽管害怕 要命也要进鬼屋，一起逛夜市，一起吃吃吃，一起买买买，做 很多长大以后看来都 很搞笑很幼稚 事情。🧡后来又被骗去 常德，我 暑假可能都 在大巴上度过 吧   在常德我们住进 一家很漂亮很温馨 民宿，卡乐星球也真 很童话很梦幻 ，呜呜呜希望以后常来hhhh，水上乐园和大妈他们也 玩 很嗨和开心啦哈哈哈哈❤️在暑假我们也搞起 地摊经济，也感受到 赚钱 不容易嚯，明天需要买材料做东西也 很操心劳累 一件事 嚯，还得厚着脸皮去和别人推销，不经感慨赚钱真难哈💛         我终于来 南农嚯嚯嚯，第一天由于来 太早，宿舍直到下午三点才来人害，不过幸亏有黄兴蕊这个铁杆子滴陪伴嚯，第一次逛南农我就发现南农滴猫咪真 好多啊，接着就 军训，南农 军训 真 轻松啦hhhh然后和小伙伴去逛 新街口，老门东，总统府，吃 很多很多好吃 东西，也第一次感受校园路演，第一次逃课，第一次跑两千，在大学也渐渐学会 一个人去自习，一个人去洗澡，一个人去吃饭。其实有时候你也会感觉一个人也没什么不好 ，一个人想做什么就做什么，不用顾忌别人 感受，不用考虑他人 看法。其实进 大学会发现大学生活没我想象中 轻松，明天都得面对一大堆 作业，写不完 数理化生，而且老师上课还听不懂，听课效率学习效率也大不如以前。但 这可能就 成长吧，大学更需要  自我 把控，成年人已经能自己掌握自己人生 方向盘 不 吗💞💕💞    已经发生这么多有趣 事情     会更好 对吧 L岸边落叶 

                    想 很久，还 想写点东西来总结一下我       去年元旦疫情还没到后来严重 地步，我们似乎还一直照常 上班下班努力生活着…一直到年二十九，过年 。事情 开始大概要从农历初一说起吧疫情 严重性原来被压制住，年初一时候启动 一级响应，还在家吃饭 时候就收到 全员回岗 通知，投入到工作岗位中，积极为疫情为国家出一份最单薄 力量。期间 工作量大，繁多，程序乱，加班等让我压力大，白头发，心情压抑，曾一度 阴郁。最让我难受 大概就 受到 不公平待遇吧，努力干活却得不到好名声也得不到该有 福利。…（哭泣）疫情控制住， 月份看到满街兴起 地摊经济，让一个入不敷出 孩儿也动起 心思，随即买好东西，马上进入 地摊经济 热潮—卖柠檬茶。柠檬茶销量说不上好也谈不上坏，摆 几个月也 回本也赚不到什么钱。但 人生在于折腾嘛以前 我一点都不喜欢进厨房，疫情以来我反而喜欢开始捣腾各种乱七八糟 东西，看到抖音上有啥学啥，酸奶蛋糕，雪媚娘，芋泥，蛋挞，肥牛面等等也爱上 吃火锅和烤肉    愿望清单，书没看完，口语没练到，男朋友没找到，但 …我给自己买 一台咖啡机，也算 完成 一个愿望清单，也不 啥也没完成新 一年，还 给自己列 一张清单，希望自己能自律，让自己变得开心快乐自律优秀温柔 人儿～晚安

                        过去 ，每年都会在年终反思这一年 变化，翻 历史记录，我一般不会记录，但      个不平凡 一年，我亲眼见证 年初 街道一个人都没有独自走在街道 孤独感，新冠疫情夺走 很多生命，  号有个好消息，疫苗对于中国人免费，该骂还 得骂，但 该夸就得夸这点还 不会变，我们经历 网课，这也让我意外 经历 家乡春天，家里 春天许久不见，我在春天沐浴春风去公园踏青去看柳树，渐渐 地摊经济繁荣我又见证 许许多多可爱 笑脸，在清明节我独自来到县委政府旁向死难同胞默哀，又驱车  公里去烈士陵园祭拜他们，有个妈妈带小孩小孩给纪念碑献花并敬礼我很有感触，这一年失去 我最敬爱慈祥 祖父，祖父 教诲才有 现在 我，但 没能等我成家立业离我而去。在最后一日，爷爷下葬前守夜时，叔叔告诉我们，当初曾祖父去世 早，爷爷为 拉扯他四个弟弟成家立业，拉扯父亲四人，毅然决然没有留在徐州回到 家乡，同期跟他一起 留在徐州 同学已经在徐州混 很好，听得出爷爷在选择中舍弃 前程，也舍弃 我们整个家族在向上抬高一个阶梯 机会。祖父一生投身 教育事业培养 无数桃李。爷爷在天堂您一定还好吧     ，我用双脚日行几千公里，累计走过旅程已经超越 大半个中国，说走就走一直 我 人生信仰，骑行累积里程超过   公里，家乡  ％ 街道，都留过我 足迹，我们夜爬紫金山看日出，通宵海底捞，通宵观察三点钟批发菜市场 繁忙景象，去灵谷寺缅怀 国民党爱国抗日将领。    ，也收获 爱情@min   没能在新年陪伴很遗憾，祝我们一切都好，未来爱情顺利，平淡充满甜蜜。昨天 我学生时代 最后一节专业课，也就基本结束 汽车专业 学习，学习 五年汽车，最后找 工作却跟汽车一点还没关系，我感到很惭愧，这真  我最后 学习时光，祝我以后工作顺利，为社会主义事业不断奋斗。    年，我想独自去西部，这一直 我 理想，去首都北京看升旗，去和心爱 人爬雪山，想去泰山看日出，去看一场摇滚演唱会，不管以后在哪，行万里路也 我一直以来 目标。我想找个好工作，虽然已经找到但 希望我可以找到更好 ，我想请父母吃顿饭，我想亲手给我爸妈做一顿完整 饭菜，我要对他们耐心点，毕竟以后见面 机会越来越少 ，希望我未来一直保持这种状态，执政党该骂还会要骂，该夸还 要夸，搞独裁就 他妈 不对 积极乐观，保持热爱，愿新年胜旧年，愿爷爷在天堂一切安好，愿父母家人身体健康，愿我爱 一切安好。愿我 存在可以让世界更加美好，分享生活留住感动。                 希望每年我都可以总结这一年           年 月 日于盐城

                    回顾二零二零年一月 去重庆接 阿伟回家过年二月 回 启晨广告上班三月 一边上课一边上班四月 和好久不见 大冰见 一面五月 和阿伟一起去 重庆欢乐谷六月 和叶姐开启地摊经济并且开学 七月 和包子汤汤羊皮开始摄影打工路八月 在云漫湖度过 快乐每一天九月 如期开学成为 一名大三学姐十月 到成都去姐姐那里过 国庆十一月 教资考试结束还参加 省赛获得 第二名十二月 拍 一组万万小郭小邹我们四个人心心念念 照片新 一年到来  很感谢在    遇见 每一个人经历 每件事～希望身边 每个人都能越来越好，都有一个潮流幸福 未来再见      贵阳·贵州师范大学求 学院

                        年  一个对很多人难忘 年份这一年中 我们中 许多人都发生 生活 巨变 经历 种种克服 很多困难 也遇见 许多幸福幸运   热爱和勇敢一直陪伴着我🔸㋀忙着秋季学期舞蹈班 期末汇报忙着孩子们柳州电视台春晚 录制忙着云朵艾杨新年福袋活动 筹备日子充实到忘记时间 隐约记得 家里 卫生都 年     才有时间弄🔸㋁因为疫情 工作突然被按 暂停键这时候 突然发现留一手 副业变成 停课期间 唯一收入默默给顾客们发货 戴好口罩无接触送货盼望着生活能尽快回到正轨🔸㋂对自己 工作有 新 规划想留更多 时间陪伴家人辞掉 全职舞蹈老师 工作开始搭建云朵艾杨·柳州团队截止    年 月底 小瑜团队❻人🔸㋃趁着兴趣班舞蹈课还未恢复 空档参加 瑜伽教培班拿下 哈他瑜伽高级证书充实自己 路上 从不停下脚步🔸㋄这两个月 柳州团队搭建初见效果 月底 小瑜团队已有❶❺人似乎受疫情 冲击 大家对副业 需求 有所增长而我更希望 来到团队 你们会把云朵艾杨当做陪伴你们走很久 事业🔸㋅这个月 外出学习掌握 功能性小团课 课程设置爱健身 我 更新 自己知识储备这个月 校外兴趣班也终于复课 小瑜老师再次“上岗”🥁🔸㋆地摊经济盛行带着我 云朵艾杨 开着小E支起 摊位 正式开启地推模式不曾想过 “高冷” 我 居然会主动加人 搭讪漂亮小姑娘因为摆摊 认识 好多有趣 人儿缘分啊 真 妙不可言🔸㋇带着团队 四梁八柱 去阳朔见 潜潜这 第一次 靠近云朵艾杨 核心感受到 潜潜 能量 也真切 知道“靠近核心 成为核心”这句话 意义🔸㋈新学期开课 看着一张张可爱 小脸蛋计划着这学期孩子们 课程进度期待着 期末时大家 变化与成长同时 这两个月开启引流加人模式  天 时间 达成加人     目标☑️🔸㋉拿着在云朵艾杨赚到 钱大手一挥 报 广州『为舞丛生』 舞蹈集训外出学习 日子 累并快乐着满满 收获 早已盖过 身体 疲劳特别 拿到小金人🏆 那一刻🔸㋊接 新 舞蹈课 妈妈辈 学生们非常认真看着学员们一点点进步 还收获 学员们 认可与喜爱心里特别有成就感可这个月啊 爸爸 身体不太好 再次住院备课-上课-跑医院-备货-送货整个人忙到起飞🛫🔸㋋费 不少劲 调 课程只身一人 远赴千里之外 石家庄参加云朵艾杨公司年会  今年最正确 决定如果找不到答案 时候就去看一看这个世界走出去 过程中 心里已然有 答案    年已过你 每一分努力 都有痕迹    年已来善良 勇敢 努力 优秀 绝不妥协祝你 也祝我 这个   天 充满热爱 奔赴山海[爱心]  柳州 L蒋_小瑜  柳州

                    日历撕掉    页我为 毕设用钞能力跪求    份问卷最后可能 以一个优秀 成绩毕业 然后没找到工作在地摊经济 浪潮中摆 一个月地摊一个月都没回本但以每科一次过 成绩考下 拖延两年 驾照后来误打误撞又回到 学校里换 一个身份却没换状态定 个目标没努力拼 两天被狠狠打脸不知道下次还会不会再这样看 好几部剧也看到 橙子郝诶哎和胡居居沉迷在塔罗占卜 互动视频里充满期待地过 每一个月但 依旧单身也不知道吃 什么前半年在家胖 斤后半年在学校胖五斤好在有些东西一直没变比如爸妈依旧爱我我也有 一点点报答他们 能力比如我依旧很穷虽然偶尔焦虑但总体向上比如我对我曾经喜欢 还在爱比如在新冠之年错过疫区总体健康这就够 不 吗？    不多求，能更好一点就好啦

                    关于如何总结     我想 很久 写不出什么长篇大论 也懒得再拼凑长图 于 翻 翻相册 发现自己真 很爱拍天气 以此记录我     每一个月 和一些想说 话 劝慰旧年 迎接来年 图 顺序  到  月 不同天气记录 愿碎碎念念 平安圆满 成为以后 每一个岁岁年年 月-利物浦 晚霞 我现在也很想念 在国内没有一个天气允许我坐在窗边看半小时以上 月-利物浦 某一个晴天 我和小萌去买 肉松小贝 没戴口罩 讨论着疫情下该如何如何 月-回国  这 我要回国坐飞机那天 在公寓门口等车来接 照片  利物浦 凌晨吧 街上没有人 我拖着我大包小包 行李 不舍 但又有些逃难 兴奋感 月-回国后隔离 半个月就顺利回家  被测 好几次核酸 没有再居家隔离 回家后安顿好就收拾收拾出门玩  这 和辉哥佳霖晓晨野餐 时候 好天气 希望转过年来再聚一聚 月-准备 一个月 期末 考完那天下午就出门闲逛  杨柳湖畔 一个人逍遥自在 月-闲来无事 一个月 好像学 学雅思吧 好像还搞 个学术研究 啊对 这就 我为 地摊经济跑去实地勘探 照片 其实就 陪妈妈逛夜市来着 月-实习途中跑去上海上课 其实好像就 去玩 一周 见 很多朋友们 我现在想想 觉得其实夏天才 最好 季节 至少每个记忆里都很好 月-这张真  凑数  其实八月过 特别好 尤其 跟三个狗砸出去浪 两天一夜 月-去 趟青岛 去看 看海 过   岁生日  月-也算 搬 个家 各种意义 搬家 我记得当时我在车上 爸爸在我旁边开车 CD里 我喜欢 歌 在夜色里迎着月色一路向东 心里想 就  一直这样走下去吧  月-在新公司实习一个月 赚到 人生第一桶金 然后就 随着开学后 各种学习 考试 申研 面试 实习 盘点 坚持着每天 点起床 在一趟又一趟 公交车上见证着济南 昼短夜长 耳机里 歌从旧到新 情绪 复杂  焦虑  竭尽全力   月-（其实我已经写不下去  我 肩膀真 好酸啊）不想多说 月末济南下雪  我每天和妈妈去逛山 在零下  ℃ 天气 我看到 最新鲜 雪景 很美 我在努力看     全家身体健康 平安幸福 每天开心 少些幻想 多些坦荡 再来几分好运和顺利 学会知足新年快乐，我自己，每一个人。

                    多姿多彩     年：又和韩凇一起跨年 ❤️👫（我俩合照真 很少 ，本想攒着 ）拿到教资；因为疫情网上答辩，顺利毕业 ；大二开始学车，今年终于拿到驾照；地摊经济火起来，摆摊 ；竟然养 只小喵啊；图书馆开馆朗诵本来可以领诵 ，但 放弃 ；我竟然去小学当老师 ；第一次过教师节；虽然一直学播音，但我 第一次上台主持竟然 在工作后；还裸考 什么公务员考试一类 ，感受 一下很有难度 考试…

                        最后一晚，新地摊经济让人耳目更新，天上 街市使人更加留连。    ，好运连连 >>L    最后一晚，新地摊经济让人耳目更新，天上 街市使人更加留连。    ，好运连连      最后一晚，新地摊经济让人耳目更新，天上 街市使人更加留连。    ，好运连连                  
                         最后一天，元气满满地工作到六点。中午抽空去青羊宫看     年最后 银杏；下班后去in  感受国潮文化和节日氛围，竟然还抽奖中 一条喜庆 新年围巾；在夜市支持地摊经济、买 两对耳环权当给自己 新年礼物；放纵一下吃 自己喜欢 广式甜品，还拍到 双子塔充满温情 节日祝福……    ，愿一切安好   成都·成都银泰中心

                         年马上就要结束 这一年真  不平凡 一年双星伴月 那天 姥爷也伴着双星离开 这让我在很长一段时间里无法接受这个事这也曾让我陷入过唯心主义不过 生活还 要继续 生活里还 有很多 美好    这一年我经历 离别和毕业在老陈 推荐下当过一天 演员自己也扛着过三脚架去拍 喜欢 照片并开始拿起手机记录着自己 小生活也终于在今年获得 正式 教师资格还在夏天体验 地摊经济 当 几天小老板秋天时去北京给故宫过六百岁 生日 这也实现 自己 一个    年 小愿望并且在这一年里依旧做着自己 小事业由于弟弟 缘故 自己不再那么 怕狗狗 当然 也一直在学习新 东西    年快要到来 希望在以后 日子里 爸妈和自己平安健康希望可以多做些自己喜欢 事情  这便足矣 Bye bye     See you in     晚安💗

                     不知不觉，今年还剩几个小时就过去 ，回望这一年经历过 事情，不免感慨，她可终于要过去 啊 一月，我们都在呐喊着你好    ，请对我好点。初始她对我们还 不错 ，天没那么冷 依旧。。。没下雪。元旦收假就沉浸在工作中无法自拔，各种年报 打杂，中间还穿插 被领导狠狠批评 一个周末，只因为我周末没有陪她加班。。。科室只剩下领导和我，每天想炸楼 终于熬到春节放假，回家 前一天，感觉周围有一丝异样，口罩卖空 ，跑遍路边 每个药店，都 一句，没有 。感觉这事不简单啊  二月，回家过节，天很冷，但还 热热闹闹 在购买年货，一起准备年夜饭，贴春联，看春晚，但今年没有记住一个梗。我便开始 在家当米虫 日子，还好家里人没有表现出这货完  感觉，反正过 七天她就回去上班 ，我们忍忍，哪怕她一天天 不洗脸，头发油油 。第一次并没有因为假期延长而开心，武汉封城，疫情很严重，我娘捉急 吃不下饭，每天大家看着那数据，吃不下饭，姐姐因为疫情封路今年没有回家拜年。我每天不知道干嘛就云监工方舱医院，看看那些美丽 逆行者，看报道出来各行各业 感人事迹。我们感谢自己生在这个温暖且坚强 国家。三月，省内道路解封，没想到回到单位 第一天就被领导安排加班 内心极其不爽，毕竟我毕业后第一次在家当 那么久 米虫呢，疫情期间在家天天研究各种吃 ，搞基础建设，管理家里面 每一株花草 然后，胖 十斤 果真没有哪一顿饭 白吃 。回到单位，口罩很紧张，很感谢送我口罩 LT姐姐，这就 过命 交情 啊。我答应以后吃烧烤，烤鱼，火锅肯定带你好么。四月，因为过年没有回家，大姐跟我说清明放假就回家吧，俩人一拍即合。我们因为工作，已经很多年没有回家祭拜祖先 ， 时候回去  爹娘很开心，大哥二哥也在家，我们一起走过小时候玩耍 那条路，爬过那座山，发现当年 小树苗已长成参天大树，故乡终于成 远方 五月，六月，此时此刻脑子没有任何记忆 。。好像 武汉解封 么，全国人民又开始 动起来 么，地摊经济。。七月，预备期结束，我成 一名中共党员 八，九月，我在干嘛，为什么一点都想不起来呢 唯一想起来  八月在线上观看 添福宝 七周年日光旅行演唱会，     时候，今年 仪式感更让人泪目十月，老头生病，想起来最后怕 一个人坐着救护车带上老头去州中医院。弱小且无助，工作很多，每天领导各种打电话，然后看着老爹各种呻吟，感觉我要挂 。十一月，老爹出院，大哥住院 只 康复治疗，感觉他很孤独。。。因为一个人住院，没有人陪护，大嫂不在家 后来他出院回家，被夹在在老爹老娘 吵架素材中，很痛苦，已经开始懒得跟我们吐槽家里面 杂事。十二月，年底工作忙炸 ，今年年报会提前 ，档案数字化时间紧任务重，元旦假期没有 。此时此刻，外面放起 烟花，内心有一瞬间以为又回到 今年 开始 但 B站跨年演唱会 弹幕刷 武汉加油让我知道这一切 真实 ，今年要过去 。。爷青回 新 一年，不要如此艰难。所有期待，都能如愿以偿        凯里市

                        年终总结 月份普普通通，开开心心 月份疫情困在家里陪伴爸妈，春节后爸爸风湿加重熬夜陪护 月份奔波各种证明返岗上班 月份领导给 加薪，爸爸住院 月份因项目暂停被停工待业，加入地摊经济新鲜 一把，第一次去 男友家 月份开始准备教资考试，居家学习上课，中旬身体不适调理 一个月 月份回老家陪爸妈，坚持学习上课 月份返岗上班，以前 兄弟们已各奔东西，没来 及再见，妈妈照顾爸爸身体欠佳 月份在压抑 气氛中上班，拒绝 上海 offer  月份参加堂哥婚礼第一次撒花，又一个兄弟离职，继续向主机厂投简历和面试却都没有结果，月末参加考试  月份开始坚持每天和爸妈视频通话，项目工作变得吃力，咬牙坚持，期待 面试被HR放 鸽子  月份两门考试成绩合格，拒绝 深圳 offer，期待另外一个仅有   可能 机会，月末感冒。期待全新     ，全新 自己，加油 

灿白灿白灿白文 CoA     总结    总结O网页链接完结长篇 ⃣《预谋婚姻》O网页链接年上｜先婚后爱 ⃣《🦊饲养手册》O网页链接年下｜胡扯 ⃣《离婚后恋爱》O网页链接破镜重圆｜和前夫 二三事连载长篇 ⃣《结婚后恋爱》更至C  O网页链接先婚后爱（？）｜死对头（？）变真爱 ⃣《心动嘉宾》更至C O网页链接综艺｜瞎编 ⃣《裙带关系》更至C O网页链接暗恋成真｜换攻 ⃣《月光旅行社》更至C O网页链接强强｜失忆 ⃣《火光以你为名》更至C O网页链接师徒｜年下 ⃣《实习指南》更至C O网页链接年下｜乱写短篇 ⃣《  :  》O网页链接 ⃣《失物招领》O网页链接 ⃣《地摊经济促繁荣》O网页链接 ⃣《躲猫猫》O网页链接 ⃣《误入》O网页链接 ⃣《七月半》前半截O网页链接更叫群秃头朋友一起快活    再见    也一起吧✨

                        这个听起来很像未来世界 年份，却在一年 伊始就让人诚惶诚恐，让全世界人民都会产生难得 共情，如果说万事开头难，那么结局一定要圆满。 不 都想说同样一句话，这一年（如此糟糕）终于要结束  总结一下这一年，你年初立 flag都完成 吗？钱赚到 吗？离你 梦想或者想要 生活 更近 还 更远 ？身边 那些人还在吗？然后。。。TA还在吗？最主要 ，今年读 书够多吗？我自己立flag都没有完成，可能定得太高 ，完全 自身 问题。所以明年就全力完成两件事。回顾一下这一年，有几个网络流行语就可以代表今年，比如逆行者、打工人、直播带货、居家隔离、“神兽”出笼、地摊经济、时间管理等等。今年这一年很难，但 “强者 人生就 关关难过，关关过”很多人抓住 机会迅猛成长，所以呀，我们仍要对未来有所期待，你想要 通过努力都会来。本命年终于要过去 ，以前总觉得自己 个孩子，现在真  个大人 。  岁 图片今年出现最多 一个词就 感谢图片感谢每一个为 这个时代负重前行 人，感谢帮助过你 人，感谢身边 那些人，还要感谢你自己，把生活过得很好也很糟。愿我们 人生再也不会出现无常，新 一年，我们要继续做一个努力，积极向上，有原则，知世故而不世故，更柔性，有趣，靠谱 人（很重要），时间会教会我们很多东西，你好好去学就  。一起追求不平庸 机会。希望大家    年有盼、无灾、无难，事事顺心，平平安安，万事胜意，世界变好。继续奔赴下一场，    年见  张家口

                     辞旧迎新，不平凡     年即将成为平凡 过往，谨以此文纪念我     。    年十二月下旬从洛杉矶辗转回国后，当时就打算在家里完成最后 一个学分。经历租房、搬家之后，就准备迎接一个在一月 庚子鼠年(早年)，现在回望，一月  日之前 记忆都不清晰 ，只记得吃 几次饭，在隔壁小区找到 距离家最近 球场踢 几场球。一月  日钟南山院士说人传人和 月  日 武汉封城其实我都没太关注，只 听人说起，于 在家门口 药方抢到 两包棉布口罩。年夜饭之后便 居家隔离，一月底去洛杉矶 航班被官方取消 ，名正言顺在家学最后一学分。一月二月能做 事就 在家看比赛、看电影、周围散步、做运动、    二月最深 印象 全国上下、军民一心抗疫，每天看到 新闻要么振奋人心要么义愤填膺。在全国人民 努力下，很快疫情得到 控制，生活恢复 大半。 月  日，还在春寒料峭时，种下     年 第一批西瓜苗， 月 日拜仁与霍芬海姆 比赛出现 球迷骂霍普，裁判吹停比赛后来有复赛球员们传球完赛 活久见事件，看球生涯头一遭，也纪念一下。三月美国疫情严重 ，开始 远程上课，居然又见到 Brandon，仔细算来已经 第三次上他 课 ，一共四个学期三个学期都见到 他，也 绝 。三月以后，川普及美国 各种搞笑段子和新闻霸屏微博，看川普就 每天 快乐源泉。 月  日，隔壁小区 足球场又开放 ，时隔不到两个月，当时觉得隔得真久，耐不住甚至还去荒废 空地上踢过球，现在想来，真 令人惊讶 速度。四月，春暖花开，人间最美 时节，草长莺飞，万紫千红。天气变暖 ，在一月寒冷时候种下 多肉们终于熬到 属于自己 时间，开始复活和疯涨。五月天气开始变热，第一次见到 蚕宝宝，种下 第二批西瓜苗，去 湖州特警队踢 本科之后 第一次大场比赛，第一次尝试在家炸薯条。     六月 多雨 ，连绵阴雨中做 个小手术，之后开始在家休养没能再踢球。六月底收获 种瓜两个半月之所得，在端午佳节回外婆家又一次看望 外公外婆，一起搬 些东西，又看到 小时候熟悉 环境和村落，写下 “此去经年，端午何时归”，没想到最近 真 回不去 。同时五月六月又兴起 地摊经济，不回看     微博，真不见得未来能有几人能回想起这事和那段时光。七月还 连绵阴雨，整个长江流域都笼罩在雨水之中，洪水、暴雨、溃堤等新闻时常可见，也看到 很多英勇 事迹。七月初在雨中从嘉善途径沪昆高速去 杭州，这也     年 最后一次。黄梅时节家家雨，恰逢洗衣机坏 ，时隔三四年再一次手洗一桶衣服。打电话找来 洗衣机保修，保修员说环境太潮湿 ，没法修，晒晒太阳可能就好 ，结果因为他这番坏把小聪明 右脚大拇指砸坏     七月上旬去 一趟上海奥莱，规模上也对得起上海 身份，比我之前去过 几个都大，可惜没有洛杉矶 好。七月  日去 湖南衡阳，第一次来到湖南省，一切都很新奇。喝到 湖南特有 奶茶，吃到 辣🌶 湘菜，在衡阳和长沙各逛 好几圈。湖南 天气很好，环境也不错，经济和市场很有活力。我也登临橘子洲头，望湘江北去，想学英雄涕。下午回程路过韶山，想看毛主席故居没想到时间已过，还好赶上 一个月企业参观团，混进其中，一览主席故居，真 好山好水好时间，碧水蓝天，稻香鸟语，绿树垂荫，荷花红似火。七月底临别祖国，历经隔离，又来到 新旅程 起点。没有 两年前初到洛杉矶求学时 好奇与懵懂，多 些平静。八月做 核酸检测，找好 住处，开始 新学期，满怀期待。不得不提，在隔离期间，看 欧冠拜仁 - 巴萨 比赛，后来胜切尔西里昂，最终击败巴黎时隔七年再夺欧冠也 今年最开心 时刻之一。人生能有几个七年，在上个七年之时也无法想到七年后会发生什么。上次拜仁夺冠，还 高二学生，如今竟还在读书，我想七年前我应该 没想到此番场景。真 光阴如梭，人生处处不惊喜。九月十月初涉科研，满怀干劲，每天都 新知识新内容。十一月十二月体会到 科研艰难、发文不易。八月之后 故事不多，因为小坡四季如夏，生活也 家实验室两头跑，没法踢球没法到处玩，更没什么波折。环球影城一游竟 记忆觉得可些 故事，环球影城让我想起     年 香港海洋公园，那时坐 跳楼机，发出 人生中最大声 尖叫，环球影城 灰色过山车也不遑多让，居然让我再一次手握紧 扶手。十一月十二月，又喜欢上 诗词古文，也算 不可多得 一个爱好，希望在未来 人生中可以继续坚持学习诗词歌赋。短短 一年，这么多故事，而时光不可留，谨以此文回忆不平凡     。新 一年，我引用戴建业老师推荐 盛唐初期诗人王湾 《次北固山下》迎接    ，也希望国泰民安。客路青山外， 行舟绿水前。潮平两岸阔， 风正一帆悬。海日生残夜， 江春入旧年。乡书何处达？ 归雁洛阳边

                        年  个光阴 故事： 月：塞班，眺望西太平洋 月：渝北，在疫情最严重 时期跑步 月：潼南，在没有游人 田野里油菜花照样绽放 月：垫江，老母亲在倒春寒 天气下田查看秧苗 月：酉阳，川河盖那些初夏 花儿 月：奈曼特旗，地摊经济营业中 月：宣恩，夏天 洪水 月：垫江，盛夏骄阳 月：垫江，父母亲精心照料 南瓜  月：石桥铺，小镇做题家 倔强  月：南川，金佛山 秋色  月：巧家，白鹤滩水电站已经开始下闸蓄水。那就这样吧。再见，     


中国版本 全球化已来     年，平时仰视西方 很多人受到很大 心理刺激。美国疫情大爆发，整个社会失序，这批人对西方这套东西开始反思并提出 质疑，但情绪上还守着那点残存 “信仰”。两种社会制度模式 大比拼，中国完胜。以西方为尺度来衡量我们自己 时代已经一去不复返 。    年，“以人民为中心”将一步步向纵深破题，打击垄断、强力管控金融、节制房地产，各领域纠偏会持续发力。赋能实体经济会成为主流方向，比如地摊经济 出现，我们正在朝着这个方向走，普通民众看到 希望。未来，打破城乡二元结构，缩短城乡发展差距，促进城乡融合进一步发展。中国一定会越来越好，中国版本 全球化正悄然到来。祝朋友们新年快乐 

                    /Last dance贯穿     年 一月 离开陪我度过整个学生时代 小竹林 柿子树和涂鸦墙 搬到 城市另一头 过农历新年 疫情爆发/二月宅家 自己下厨 白天黑夜颠倒 七八个线上游戏群 峡谷日日见 新闻里扑面而来  世界 苦难 喜欢 人陷入舆论风暴 企业慢慢复工/三月春光好 樱花满树 忙于工作和健身 因为感冒引起 发烧把全家人吓 一大跳 和朋友久违 相聚/四月城市恢复如常 地摊经济 夜晚 江边很热闹 和朋友散步聊天遛狗 普通 工作与生活/五月立夏 更努力 健身 控制饮食 月末买 向往很久 音箱 给家里 小朋友准备 儿童节礼物/六月生日月 收到 很多祝福和爱 打 九价 有 男朋友 与杭州共享这场浪漫/七月好好恋爱 陪伴家人朋友 出差上海 收到意料外 礼物/八月疫情后第一次去影院 买 新车 最忘不   七夕吃 牛肉火锅/九月试 很多条红裙子 每天包喜糖 参加展会 桂花很香 给男朋友过 一个普通又不普通 生日/十月与国同庆 搬新家 试 婚纱 热热闹闹订婚 分发喜糖 见 很多年没见 同学朋友老师  忙于社交 一个月/十一月每天下厨 囿于厨房与爱 和最好 朋友出游 看雪山看日落 十一小时 车程人生新体验/十二月我住 城市忽然下雪 去广州避寒结果裹着棉袄也被风吹 发抖 好在有各种美食慰藉 好朋友在平安夜生日 沾 光给她送去浪漫夕阳    烦恼快乐并存 满怀爱意生活 好日子 轮廓会变得清晰 家人爱人朋友足以抵消遭遇 所有不好我要带着对你 爱去    啦 明年见 

    最后一条微博 想 好久还 决定整理一下自己     因为时间太快记忆模糊有些事情不记录有些就忘记 …… 月份月初在东京大阪月中去 菲律宾长滩第一次潜水🤿 过年🧨在北海道滑雪🎿记忆中就 那大概 我住过最好 日本酒店这期间刚好在国外过年 月  日在北海道 途中被通    
    最后一条微博 想 好久还 决定整理一下自己     因为时间太快记忆模糊有些事情不记录有些就忘记 …… 月份月初在东京大阪月中去 菲律宾长滩第一次潜水🤿 过年🧨在北海道滑雪🎿记忆中就 那大概 我住过最好 日本酒店这期间刚好在国外过年 月  日在北海道 途中被通知后面工作全部取消嗯嗯……被失业  月底因为不可抗力 原因冒险又去 一趟日本嗯嗯……可能也 用尽 我们全部 运气用一瓶响  来安慰这糟糕 后续 月底带着家人去 一趟海南妈妈总 玩 很开心 月回老家陪着爸爸妈妈嗯嗯……这期间负责种树种花，养鸡养鸭每天照料着这些小可爱 月回来重新找工作本以为遇到一个特别合适 工作干部培训班没想到人家只想要免费劳动力 月失业中…… 月失业中…… 月听说国家鼓励地毯经济上网买 钓小鱼装备无奈没有摊位每次只能偷偷混进场地每次只能比别人晚进去才能碰到一个空摊位偶尔还要跟别人抢摊位无数次 问自己自己怎么会沦落到摆地摊 月去 一趟云南香格里拉去到 向往 生活拍摄地去到 爸爸去哪儿拍摄地中缅边境  月去 福建莆田那 个人人都很努力 城市每个人都很认真 地方  月底爸爸生日快乐也处理一些不开心 事情  月带着爸爸一起去海南吹海风带着老爸喝 当地 传统老爸茶  月又带着妈妈，姨一起去海南我还真 海南 vip啊没有写到 日子里都 在被人诟病 日子因为失业被邻居嘲讽，被亲戚冷眼因为摆摊被邻居撞见曾经我 工作也 被人人羡慕 啊这一年，大概经历 我整个生涯中最多 打击重新找工作，年龄不合适一个开奶茶店 年龄  都被嫌弃大同公司 都   后 小孩 专业不对口，如今 用人单位谁愿意给机会职场旧人这一年经历 太多社会复杂，人心险恶那么还有看不见 日子里我又在干嘛？学 日语学 摄影学 剪辑学 达芬奇学 fcxp在  月底见 最想见 爱豆还顺便减 肥因为任嘉伦 因为燃烧 陀螺仪 因为itsrae 因为这些优秀 精神力量我坚持到 最后一天因为疫情    变 非常困难但我相信磨难就 化 妆 祝福所以那些我们    没能实现 目标我们    再许一次一定可以哒凡为过往，皆为序章           

                   年初去 埃及和摩洛哥，来到金字塔 脚下，穿梭在麦地那老城，进入 张爱玲笔下撒哈拉，仰望 最美 银河，回程经历 疫情航班停飞，几经辗转回到 家 😪放 一个长达 个月 假期😷戴上 时尚新单品“口罩”🎨完成 长达 年 “创作”蒙娜丽喵💰响应号召搞 一次地摊经济🏰又去 世界上最快乐 地方“迪士尼”🍒去看 陪伴长大 樱桃小丸子🍻吃 很多美食再见     Ljenny嘉仪 

长春身边事 长春保卫团平台评选     年长春十大新闻一、年初全国新冠疫情爆发，长春全面开展疫情防控，效果显著。二、 月起疫情得到初步控制，长春逐步解除封控，有效开展复工复产。通过发放各种消费券有效提拉服务行业。三、长春放开地摊经济，改造商业步行街，夜市“烟火”气息兴旺，地摊经济趋向繁荣。四、长春房地产市场“几万抵几万”问题集中曝光，众多开发商牵涉其中，长春市住房保障和房屋管理局出台解决办法并处罚相关企业。五、长春市将打造长春国际汽车城、长春国家区域创新中心、长春国际影都、中韩(长春)国际合作示范区等四大板块。中韩(长春)国际合作示范区获得国务院批准。六、公主岭市正式由长春市代管。各项业务移交工作稳步推进。七、习近平总书记在长春考察调研，走访社区和企业。肯定相关单位 工作，并提出 殷切嘱托。八、 月末 月初三场台风接连来袭，长春市各界团结一致抗击风灾。九、  月末长春遭遇历史罕见 低温雨雪冰冻灾害，长春各界加班加点抗击灾害，保证市民生产生活，力争将损失降到最低。十、长春空调公交车价格调整，公交票价迎来“ 元时代”。

                    愉快跨年发展地摊经济  青岛                 
                   我不知道怎么总结我     这一年从一月回家看雪开始我以为依旧 一个平凡浪漫 假期和我爱 朋友家人一起度过然后紧接着迎来 疫情 我在家度过 无数颠倒 日夜以及焦虑 我焦虑很严重过度思考使我陷入这个死循环春天来 我和大家一样能出门拥抱春天随着地摊经济 发展 人和人之间 距离拉近  我走在热闹 夜市贪婪地嗅着烟火气这个春天有无数 爱与感动也有影响我生活 重大事件这一年大部分时间我感觉很孤独不停地思考人性 弱点想着如何去朝着更好 地方蜕变这一年很艰难 我想在睡眠和美梦中跨过我要把心中温存 爱和勇气分享给我身边所有 人一起加油一定一起加油

                    双循环时代让消费升级成为拉动    中国经济强大动力站在    年新年 门槛上，回望因新冠疫情而悲欢交织     年，感慨万千；展望穿越疫情雾霾而奋力前行     年，信心满满。    年， 已成世界第一经济体 中国正踏浪而行，虽然将继续成为世界经济 火车头，但随着世界疫情 持续发展和不断恶化，我国多年来依靠“出口、投资、消费”三驾马车拉动经济 模式，已经越来越不适应剧变中 新 国际经济形势。而在党中央提出“逐步形成以国内大循环为主体、国内国际双循环相互促进 新发展格局” 战略指引下，“以国内循环为主体”，让消费升级成为拉动    年中国经济强大动力， 上到中央，下到百姓 共同心愿。回首极不平凡     年，因为突如其来 新冠肺炎疫情，曾使躯体和动能都能庞大 中国一度陷入停摆，武汉封城，省市隔离，小区封门，景区关门，餐饮停业……习惯辛勤忙碌 中国人，很多人甚至一时难以适应这种“家里蹲”“葛优躺” 清闲生活。在各级党和政府和社会各界 共同努力下，有着高度纪律自觉性 中国人，经过数月  亿人人参与 严格 隔离和封闭，阻断 新冠疫情 境内传播，取得 抗疫 重大阶段性胜利。而正因疫情在国内很快得以控制，没有持续蔓延，各行各业才得以很快复苏，地摊经济等才得以星火燎原，多 烟火气，消费才得以全面重振，中国经济也实现 逆风飞扬。面对世界单边主义、保护主义逆流涌动，海外新冠患者已确诊    多万，新 疫情病毒变异传播力更强，西方经济陷入全面停滞     年，中国经济只能靠自己。中央适时提出，必须依靠国内国际“双循环”发展战略，以推动和促进我国经济持续稳定发展。而国内消费升级，显得更加重要，更为迫切。主席曾言，“人民对美好生活 向往，就 我们 奋斗目标”。随着人民对美好生活需要 增加，消费规模和结构会持续不断升级。而在    年，必须通过提供更多种类商品和更广更全更优质 服务，以适应日益增长 消费需求。吃得更健康，住得更舒适，玩 更爽快，呼吁更干净，活得更滋润……老百姓最朴实 日常消费需求，如涓涓细流，也如浩荡大江，无数消费者星光点点，但汇成汪洋，不可小视。在提升群众获得感 基础上，消费升级也将滋养和挽救无数以服务普通百姓最基础 吃住行游娱购为主营业务 商家，有助做好“六稳”“六保”。以消费升级为抓手，全面激活和调整阻碍国内消费 体制性、基础性障碍，如增加居民收入、减轻企业和个人税负，把扭曲要素资源 出口退税政策进行调整，让百姓在国内买到比国外更便宜 优质商品，让老百姓 日子过得越来越好，就等于抓住     年、十四五甚至更长远中国经济 牛鼻子，必将推动中国经济可持续健康发展。“天地风霜尽，乾坤气象和”。穿越    年非常艰难 峡谷，新     年 第一缕阳光已经打在脸上，踏平坎坷，前面就 星辰大海，一切都充满希望。让我们祝福亿万消费者能与中国经济共享增长，愿幸福 阳光长久照耀在您 身上。步平

                        年A股圆满收官，回顾全年，上半年食品农业成为横贯 避险板块，白酒贯穿全年成最强风口，科技股上半年火力最热烈，年未资源股，电力煤炭，特别 汽车被基金抱团推上高潮，全年可以说风云波诡，市场风向也 几经转换，但终不乏大牛股与妖股层出不穷，医药，免税店，芯片，光伏，头条概念，地摊经济；新能源车、顺周期、锂电池等热点板块轮番演绎， 英科医疗以近  倍涨幅登顶，赚足 市场“眼球”，上机数控、锦浪科技等紧随其后，贵州茅台、宁德时代等行业龙头亦表现非凡，总体看，全年市场呈结构性牛市，资金进一步向趋势龙头集中。  明年 行情 闪电黑马认为也 投机技术派加专业化选手 盛宴，也将会九转百回，难于一帆风顺，但有一点可以肯定会有大妖股，大牛股，连续涨停与慢攻多倍 中线股出现，如何回避风险并把握节奏捕捉热点仍然 广大股民朋友 烦心事。我要说  ，今日头条给大家 良好  学习平台，比我  年前为学技术南下北上 ，且费用极大，课程学强风极高。现在呢坐在家里原来几千 课程都不足几百 ，所以    年建议大家破茧年，好好学习头条中 专栏课程，格局放大，成为有知识和技术 投资人。市场无穷风险，市场无尽机会，掌握命运  你自己。你将准备走向那里最终做决定  你自己。主力们    我们来 ，你准备好 吗？股票教程

                    正观·话题    之六：城管踩碎小摊贩 马蹄再见     从成都率先放宽占道经营得到总理点赞，到两会期间委员提议给地摊松绑，地摊经济在全国大范围走红。然而，城管与摊贩 冲突与摩擦却始终不断。    年 月 日，重庆市南岸区涂山镇城管大队一名队员在执法过程中，追打女店主，后被店主拿刀砍伤。  月  日，湖南长沙天心区太平街城管故意将摊贩 小车推倒，并用脚踩坏摊贩掉落在地 马蹄，而摊贩一边捡拾一边含泪赔笑。  月  日，云南罗平九龙农贸市场管理人员与水果贩发生口角，水果贩连刺 人，致 死 伤…… 月，重庆城管追打商贩，后遭商贩持刀砍伤；  月，湖南长沙城管踩碎马蹄，摊贩含泪赔笑；云南罗平城管与水果摊贩发生冲突，城管两死一伤……今年，因为疫情 影响，有限放开地摊经济之后，城管和小贩 冲突，也多 起来。因为特殊 年份，也让我们观察地摊经济 时候，多 一个角度。地摊经济、小店经济 就业岗位 重要来源， 人间 烟火。 我们不要天然觉得，小摊小贩就不好看，就影响市容。相反，只要他们不占据交通道路，不影响公共安全，合法有序，就应该得到尊重和允许。那些充满希望 笑脸、忙碌 身影、淳朴 背影，同样也可以 美丽 风景。更何况，对于一些百姓来说，一张小小 地摊，就承载着全家人 希望。在 亿人月收入不足千元 背景下，小摊小店这种低成本、低门槛、低风险 创收，也 一些人渡过难关 一座桥梁。一座城市，不止有高楼大厦这些骨架，还要有一些充满烟火气 小摊小店。只有高楼大厦 城市， 冰冷 ，没有人情味 。而相比高楼大厦，小摊小店散发出 活力，才 一座城市最直接 生机。从这个角度说，对于小摊小贩，我们应该多一些理解，少一些苛责；多一些宽容，少一些不满。原文链接：O网页链接 L正观-黄河评论 

西安小生意 夏天刚开始地摊经济 时候门口一下开 很多家烧烤夜市（借用路边商铺 门口），到今天数九寒冬 ，只有楞娃这一家坚持下来 ，晚上支顶帐篷，架个火炉，逐渐 也还有些生意做生意有时候就 熬，熬到竞争对手都撑不住 ，你也就有机会   西安                 
走好不送    地摊经济绝对榜上有名 ，毕竟那个时候 地摊可 很流行 ，在这里管你 白领还 什么，来 就得积极参与。                 
菏泽 看菏泽，    年，我们共同见证不平凡 一眨眼，    年即将画上圆满 句号，在这不平凡 一年里，我们同心同向、风雨兼程。这一年，面对突如其来 疫情，菏泽人民奋勇迎战，医务工作者主动请战，谱写 一曲曲众志成城、无私奉献 动人赞歌；这一年，高铁建设积极推进，飞机场布局不断优化；这一年，地摊经济复苏，菏泽经济不断发展；这一年，我们顽强面对，奋勇向前……    ，一篇篇报道记录着菏泽发展 不平凡，记录着每一个感人 瞬间。告别    ，迎接    ，我们依旧在您 身边。 O看菏泽，    年，我们共同见证不平凡

                     正观·话题    ：话题里 中国再见     v光新星     ，有很多大事。全民抗疫，脱贫攻坚，建设全面小康，民法典审议通过……每一个中国人都会有深刻印记。 但今天，我们以我们 视角选择 十个话题：有 很大，比如全民抗疫，那 说不完 ；有 很小，比如马蹄被城管踩碎，女摊贩仍一脸赔笑，很小，小到似乎微不足道…… 但今天，我们把它们放在 一起，组成 “正观·话题    ”，因为我们认为这些之于这一年，之于这个社会，之于我们 观察和思考，都有着影响。 ——抗疫，这 影响世界 大事， 世界百年未有之大变局 一个变量；——抗美援朝  周年纪念，在中华民族伟大复兴战略全局里，她 精神源泉，面对复杂国际环境、面对个别国家打压，我们会更加意识到她 意义和价值所在；——低于    总和生育率跌破警戒线，民政部部长 这一表态值得注意；——阿里、阅文、顺丰因垄断分别被罚  万元，这 一个信号，中国互联网企业发展到今天，应该有更大 目标，中国市场很大，大到可以不创新就能赚钱，但这对于国家不 好事；——刑事责任年龄标准下调，未成年人恶性犯罪有 更大 惩戒空间；——湖南长沙城管踩碎马蹄，小摊贩仍一脸赔笑……今年地摊经济松动后，几起城管和小贩 新闻为我们 观察提供 更多思考；——辛巴假燕窝事件，直播电商助力经济发展，但华丽袍子下不能藏着虱子；——杭州女子被造谣出轨快递员，面对恶意诽谤，面对网络暴力，受害女子坚持和努力之下，刑事“自诉”变“公诉”，一字之差，性质之变，震慑之大；——海南一干部称反映问题 百姓为“刁民”，在百姓维权意识觉醒 今天，官员不该有“刁民”思维；——丁真走红，丁真 微笑被世界看到，被看到 还有丁真 世界，普通中国人 世界…… 其实，这些话题很难用一句话，甚至一段话，一段视频来概括。当我们参与讨论、做出判断 那一刻，就意味着挂一漏万、失之偏颇。但没关系，这就 话题中国、真实中国 一部分。 所以，呈给您看——我们 “正观·话题    ” 专题链接：O网页链接 L正观-黄河评论 

                        ，我们一起走过每一个即将到达 明天都 一个待拆 盲盒，打开 期待之中还 意料之外，谁也无法预知。但一切未知仿佛自带神奇 魔力，让你忍不住心怀美好，踮着脚去张望，一如去年此时我们对    年 满心希冀，一如此时此刻我们对新一年许下 “温柔以待” 祈愿。         ，当    年即将揭过最后一页，我们终于可以和这一年 离别与伤痛、遗憾与坎坷挥手作别，而那些熠熠生辉 感动与温情、担当与勇气，我们也可以撷取下来，收藏进时光 备忘录，去照亮生命中幽暗 角落。也许经年之后，那些曾以为深刻 细节也会被岁月磨砺得面目模糊，但此间种种，于艰辛中迸发出 奋进、于感恩中顿悟出 珍惜，将深深刻进生活 每一寸肌理，始终鲜活着。           年，所有人 记忆都被锁定在那个凛冽 寒冬——一场突如其来 疫情阻断 团圆 脚步，冷清 熙来攘往 街道，也汇聚 四面八方 爱与力量。 万多名医护人员星夜驰援，打响 那场艰苦卓绝却必须打赢 “武汉保卫战”。至暗之夜，他们用医者仁心划出生命 花火，用不舍昼夜拼来破晓 曙光，用一肩担当扛起一座城、一个国 山河无恙。“谢谢你为武汉拼过命”，不只 一句感谢，更 患难与共后最深情 颂赞——那些义无反顾 医护、志愿者和火神山、雷神山 建设者……冬日暖阳如炬，催得樱花始盛。       而平凡如你我，也在这一年前所未有地强烈体悟着与时代 同频共振。       困守家中 日子，交警、志愿者、社区工作者牢牢把守住防控疫情 关卡，快递小哥、外卖骑手为大家 生计日夜奔忙，朋友圈里 厨艺大赛展现着活色生香 乐观豁达和对寻常生活 憧憬向往。       我们在坚守什么？又在期盼什么？也许就只 一个春天吧，而我们也终究以众志成城 守望姿态等到 。       有序 返岗复工，地摊上升腾起 烟火气，为湖北拼单时 大手笔，欢“影”回来时久违 满足，勇敢喊出“打工人”来消解拼搏一整年压力 幽默，里面蕴藏 分明就 人们对生活奔腾不息 热爱。         ，哪怕万物皆有裂隙，也该看到，那 光 来路；生活幽暗之处，自在酝酿生机。       而那些昭示着未来无限可能 年轻身影，那些  后、  后，已经成长为抗疫、抗洪 生力军，他们以乘风破浪 姿态宣告着后浪不只在演讲中精彩，更在这个时代 脉搏里奔涌着。还有那些更加稚嫩 面孔，在经历过网课 自律、错峰开学 井然和延期高考、最难就业季 考验之后，亦显得愈发坚毅果敢。凡所经历，皆为成长，我们有理由相信，经历过这些 此间少年，定然会带给我们一个更好 时代。       也许这也 时代赋予我们 使命和责任——我们每个人都 这个波澜壮阔 时代 缩影，平凡 点滴努力全都写进 时代 注脚，开拓向前 姿态亦 时代变革 不竭动力——纵然生活不易，奋力活出当下，便 在创建未来。       个人如 ，国家亦如 。       感动于“山川异域，风月同天” 患难之谊，我们报之以琼瑶，彰显大国担当；贸易战加剧经济下行压力，但我们始终以开放 姿态去拥抱世界，风雨激荡  载 深圳传奇必将以更加多元、更加先锋 姿态在改革开放 热土上继续书写；疫情之下聚力“六稳”“六保”，各地“米袋子”足，“菜篮子”丰，民生得到有力保障；脱贫攻坚收官之年，我们以决战决胜之信念，拼出 全国   个贫困县全部脱贫摘帽 好成绩；铭记历史之殇，我们继抗战先烈、志愿军之遗志，自强有为，砥砺强国之梦，只为“这盛世如你所愿”；北斗结网、天问探火、月球取土、深海潜底、珠峰测高，仰之弥高，行之弥远，我们向着星辰大海、向着更远 未来进发……         ，我们身处  百年未有之变局，世界格局风云变幻，国际秩序面临考验，全球疫情尚未得到全面控制，国际关系变数增加，崛起之路曲折多阻碍，诚然，这 个“最好也最坏” 时代，可即便时世多艰，我们仍能以智慧和拼搏，在危机中育新机、于变局中开新局。       在霜雪掩盖 土壤中破土而出 生机，才更显顽强茁壮。新 一年，新 蓝图正徐徐展开，我们将以幸福之名共赴  亿人 小康之约，我们将以百年之云起潮生回答历史 选择，我们将以更加从容自信 脚步迈向下一段新征程。       所以，不必踟蹰，只管笃志向前，希望和未来我们自己造。走过    年 我们，还有什么不敢去拥抱？       所以，站在过往与未来、旧章与新篇 交汇点上，我们依然要心怀赤忱，许下新一年 美好愿望，祈愿山河无恙，岁月静好，人间安康 

                    已经很久没有人说地摊经济   逆袭之苦在网络地摊铺天盖地 年代，地摊经济能够独当一面 地方，很少 。我原来 地摊经济 忠实买家。我经常买碟子，五块钱一个 那种。后来不买 ，因为他们不讲武德，经常给我坏 。我也没时间和小摊贩吵一架。地摊经济 最大难点 ，没有信任感。最后只剩下几个小生意 ，一 买菜，现在没有假蔬菜。二 碟子。三 小吃。但 ，这三个也有问题。 一 小吃。会造成满地垃圾。你去一些小吃一条街看看就明白 。这个清理成本很高。而且小吃容易有质量问题。那就难办 。二 碟子。现在基本消失 。三 果蔬。正常人买菜都 去菜市场。如果你在主干道摆摊，买 人少。如果你摆到菜市场门口，这就出现尴尬 。菜市场里面 人 交管理费 ，外面 人不交钱，如果不保护里面 人，立马就收不到管理费 。你说怎么办？四 劣质产品。例如十块钱一件 体恤衫。三块钱一双袜子。这个生意也没法做。因为利润太低 ，烈日寒冬站一天，没有五百块谁干？事实上这种小生意 利润没这么高，还不如送快递。

                    好消息|“贵州 金融·我们 担当” 主题征文评选获奖结果已揭晓 快来看看哪些名字榜上有名    为充分展示全省金融人在决战决胜脱贫攻坚、全面建成小康社会 关键时期，大力弘扬新时代贵州精神 生动实践和工作风貌，按照《贵州省    年金融队伍建设年活动方案》，省地方金融监管局会同人民银行贵阳中心支行、贵州银保监局、贵州证监局、贵州省金融商会，联合开展 “贵州 金融·我们 担当”主题征文评选活动。活动开展以来，共收到各金融机构推荐征文作品   篇，经聘请专家组评审，共评选出获奖作品  篇，优秀组织单位  家。    一等奖 名  这片土地上，总有“你” 身影（晴隆县农商银行 尚清华）  军功章有你 一半（中国人民财产保险股份有限公司毕节分公司 李俊）  老周（进出口银行贵州省分行 王宇杰）    二等奖 名  大旱（农业银行贵州省分行 王凯）  我把他乡当故乡——记建行贵州省毕节分行驻新华村驻村干部何登亮（建设银行贵州省分行 罗利沙）  乡愁播州贵银红（贵州银行播州支行 陈晓燕）  爱操心 “眼镜书记”——记中国银行贵州省分行派驻石阡县佛顶山村第一书记周洪宁（中国银行贵州省分行 黄世江）  接力攀登，续写农金情怀（剑河县农商银行 杨通敏）  汇聚金融力量助力脱贫攻坚（华创证券有限责任公司   王兴垚）  凝聚风雨无阻 奋进力量——工行贵州省分行力助全省经济基本盘行稳致远（工商银行贵州省分行 蒋业伟）    三等奖  名  她从山中来（人民银行黔西南州中心支行 何迅）  同心抗疫显本色，脱贫攻坚勇担责——记中国工商银行兴义册亨支行吴斌（工商银行贵州省分行 刘蕾）  扶贫脱困小康梦咬定青山不放松——记贵阳中心支行驻村干部朱兰军（人民银行贵阳中心支行 蒲军）  回响在脱贫攻坚史诗中 开发性金融旋律（国家开发银行贵州省分行 孔俊雄）  代小金 茶（贵阳银行石阡支行 冯君）  “黔进”路上 金租人（贵银金融租赁公司 犹杰）  以“五心”助脱贫（进出口银行贵州省分行 李云遥）  艰辛扶贫路炽热央行情（人民银行贵阳中心支行 党月婷）  真抓实干·埋头苦干——为决战决胜脱贫攻坚和全面建成小康社会奉献力量（中国人民财产保险股份有限公司六盘水分公司 吴琪）   打通希望之路——建行贵州省分行多举措助力打赢脱贫攻坚战（建设银行贵州省分行 雷雪华）    优秀奖  名  中行贵州省分行——六道战“疫”力量保障战“疫”胜利（中国银行贵州省分行 梁青）  当小微企业 “贴心人”（贵州农信黔东南审计中心   吴兴芝）  使命在肩担当作为初心铭记筑“梦”黔行（进出口银行贵州省分行 黄雨清）  扶贫路上显担当·征程途中写平安（中国平安财产保险股份有限公司遵义中心支公司 曾宪明）  一滴水 光亮一片海 璀璨（铜仁市农商银行 张雪梅）  绿色金融为窗智慧风控为桨——建行贵州省分行以风险管理促价值释放服务实体经济发展（建设银行贵州省分行 曹圆）  黔地风好正扬帆富民奋斗正当时（贵州富民村镇银行管理部包诚毅 张伯梅 刘澈明）  栽下元宝枫，收获“摇钱树”（贵阳农商银行 戴丽娜）  扶贫札记：农行惠农贷款，助力产业扶贫（农业银行开阳县支行 余克滔）   农信扶贫勾勒幸福画卷（德江县农商银行 任昌燕）   大同·小康（华创证券有限责任公司 刘梁清）   这个扶贫书记 “雷锋”（文：工商银行贵州省分行     余润诗，插画：工商银行贵州省分行 方潇）   担使命，勇当服务实体经济“排头兵”（贵州银行遵义红花岗支行 史航）   贵州银行金融助力，偏坡又“热”起来 （贵州银行      顾雯）   防范金融界 “新冠疫情”——金融风险 几点思考（贵银金融租赁有限责任公司 徐连隆）   扶贫路上“疫”不容辞——记铜仁银保监分局扶贫人袁再高（铜仁银保监分局 何芳芳）   金融活水助黔行，服务本源践初心（工商银行贵州省分行 王图川）   贵阳银行：打好“组合拳”筑牢脱贫攻坚“好路子”（贵阳银行 李雪）   共抗疫情勇于担当为疫情防控和复工复产提供强有力 金融支撑(浦发银行贵阳分行 李彦)   为有源头活水来(平安银行贵阳分行 李淼)   践行初心使命勇担国企重任——邮储银行毕节市分行精准扶贫纪实(邮政储蓄银行毕节市分行 陈丹)   贵州 金融·我们 担当——疫情下 贵州证监局稽查处(贵州证监局 尹亚林)   华夏银行贵阳分行“四全”服务提振地摊经济(华夏银行贵阳分行 张德超)   分担风雨共享阳光——阳光财险贵州省分公司助力脱贫攻坚(阳光财产保险股份有限公司贵州省分公司 柴盛云)   守土有责守土尽责(华贵保险 李斌)    优秀组织奖  名  贵州富民村镇银行  贵阳农商银行  贵州省农信社  贵州银行  工商银行贵州省分行  农业银行贵州省分行  贵阳银行  建设银行贵州省分行  中国进出口银行贵州省分行   华夏银行贵阳分行   华创证券有限责任公司   华贵人寿保险股份有限公司   浙商银行贵阳分行   太平洋财产保险股份有限公司贵州分公司   中国民生银行贵阳分行贵州省地方金融监督管理局           贵州省金融商会

新冠疫苗全民免费 想起    年初，全民足不出户，赋闲在家，国家经济受影响，而后各种刺激经济，鼓励地摊经济，开放中小型企业，口罩从急缺到出口各国， 中国成世界唯一经济增长 国家 而今新冠疫苗全民免费接种 消息更 鼓舞人心 天佑我华夏，永世昌盛   界首市                 
                    不平凡     愿所有遗憾都 惊喜 铺垫当我们在借着高速网络平台宣誓旦旦 祝福“只争朝夕，不负韶华” 勉励中，欢天喜地 进入    年。吃着我们还漂泊在海外 打工人自己包着饺子一起欢庆也看到澳洲动物面临熊熊大火 悲惨，人类面对大自然 无能为力与渺小。告别赵忠祥，“春天来 ，万物复苏”声音 永久消逝，也知道伊朗空袭、黑鹰坠落 风云突变，这就 赤裸裸 森林法则弱肉强食。转眼间  岁高龄 钟南山临危受命，去 武汉。在坚定 专业判断中，国内迎来 新冠疫情。封城、口罩、抗疫成 关键词，这个 月漫长又悲伤。宅家  月份，基建狂魔发威，火神山刚刚火速建成带给我们希望，吹哨人就悄然离世，留给我们诸多“早知道” 遗憾。全国人民一边为医护人员加油，一边开动脑筋自娱自乐就连从来不下厨房 老少爷们都会炒菜或各种面食。死亡步步进逼，痛彻心扉，爱与支持不远万里而来。 月武汉慢慢在痊愈，东京奥运会却延期 ， 月我们在清明节，举国哀悼神伤，难以忘却伤痛，继续砥砺前行。武汉解封，英国陷入王子与庶民平等 境地， 月，生活 艰难露出獠牙，印尼新冠每天 千多递增也没有给我们塔岛带来丝毫恐慌而国内摆地摊成为新潮流，赌王 离世，留下一堆老婆孩子争 头破血流。 月，《三十而已》，我一爷们竟然充值VIP一口气看完带给我们别样 女性魅力与感动。姐姐妹妹撕头花，我还看得不亦乐乎。 月，好不容易一群孩子去高考，司机却带着全车人见 阎王爷，真 人间惨剧。多灾多难之年，蝗虫不远万里扑袭而来，洪水顺流而下，冲走 大批农田与房屋，欲哭无泪。 月，论功行赏，共和国勋章和人民英雄，授予最可敬 人。平淡  月，印尼新冠上升到 千+递增塔岛还 一片净土雅加达那么严重，印方领导及个人还 自由正常休假后上班肆无忌惮进进出出。  月，塔岛印方一高官因心脏病突发离去，中国成为地球上最安全 净土，蜂拥而出 百姓挤满 高速公路，连方舱医院都变成 快乐 海洋，喜气洋洋中，特朗普夺冠 ，惊不惊喜，意不意外？与拜登 厮杀还在继续全球吃瓜群众围观黑命贵与闹剧般 美国选举。  月，双  变成 三条 ，买买买 浪潮中，我也剁手 参加拼抢上海滩 马爸爸言多必失，马失前蹄，原本财富自由 幻想与欢呼，瞬间化为泡影，那 失落 感觉。这个时候我们塔岛不知道什么原因大部分人频频感冒，从而引起重视，最后确诊类似新冠，隔离配药有序进行。  月，病毒变种，英国封城，风声鹤唳疫情再现，这一次，多国停飞封城我们祖国应对 更从容、透明，有经验。    年，我们经历打工人 辛苦，情绪 跌宕起伏中，哎，耗汁尾汁吧。回顾这不平凡 一年，国际社会 风云变幻与国内经济社会发展 “地摊货彰显本色”令人瞩目，身边普通奋斗者 生活状态和日常故事，同样值得被记录。透过这一系列个体缩影，能够从中洞悉时代 印记，而无论从何种角度观察都会发现：奋斗， 奋斗者永恒 底色。再见动荡不安     你好充满希望       印度尼西亚

    最后一天 节假日 时候购书中心门口摆地摊走鬼 小贩一个城管跟一个走鬼说：今天生意不错，卖 很多哦卖打口碟 黑哥说：我箱子里CD很多，世界上所有音乐都有卖盗版碟 阿兄说，我家里有十个孩子卖唱 小赵说，我三个和弦所有歌都能唱卖盗版书 老赵说，棠下 小姐比石牌东多好多炸臭豆腐 老良说：现在经济条件好 ，吃臭豆腐 人越来越多签名设计 老陈对卖地图 小东说世界上很多明星 签名都不好看。很多 很多。

                        ，多么悲壮 一年。这一年终于要翻篇     这一年，可以用几个字来总结：一个字：惨两个字：好惨三个字：非常惨   这一年，传说中 庚子年，很魔幻，很艰难。一个小小 病毒，不仅打败 特朗普，还改变 整个世界。病毒虐杀    万亡灵，全球新冠感染者超过    万。我们终于知道 什么叫哀鸿遍野，什么叫生灵涂炭。都说庚子年不好过，果不其然。    这一年，最恐惧 词：新冠，最悲剧 城市：武汉，武汉不仅悲剧，它还很冤。最终世卫组织说，其实鄂地并非病毒真正 起源。更早 时候，新冠病毒就已经在全球其它地方出现。此言一出，心疼这座城，竟已为此背 黑锅大半年。   这一年，我们不敢生病，生病也不敢轻易去医院。一怕交叉感染，二怕核酸检验。人们出行小心翼翼，不敢轻易乘车乘船。很多人不敢轻易辞职，更不敢大把花钱。为 重振经济，各城市都恢复 地摊。公筷高调地登上 中国人 餐桌，健康码成 每个人出行 证件。病毒零星爆发，一会儿东，一会儿西，一会儿北，一会儿南。搞得人们提心吊胆，没事基本不敢到处乱窜。    这一年，美国一直在刷新我们 三观。特朗普说他最懂病毒，果然让他领 先、夺 冠。美国确诊超过    万，全球遥遥领先，甚至连特朗普和他 家人都未能幸免。针对到底该不该戴口罩，美国人硬 争论 一整年。游行、抗议都 家常便饭，经常可以上演。丁点大个事情，他们也要吵半天。心疼特朗普，估计他也很难。但为 这份糟糕 工作，两个古稀老人还争着、抢着干。    争论不休 口罩，等不来 疫苗。管不住 自由民主，灭不完 病毒，收不完 病号。游行、示威、胡闹，这就 西方国家抗疫 真实写照。反观中国 车站、地铁、公交。最壮观 ，莫过于所有人都戴着各式各样 口罩。大家都遵守规则，积极响应国家号召。从此以后才知道，原来中国人 素质 如此之高。    这一年，很多国家都很艰难。好多国家 总统、总理也被直接感染，更有法国前总统死于新冠。这 西方国家二战后，所面临 最严重灾难。明天和意外不知道哪一个先来，时代 一粒尘埃，落到每个人都头上，都 一座大山。可怜 美国却一直在忙着甩锅，更坚持与中国对着干。而中国却开足马力，用中国制造增援 全世界。    这一年，出国不易，回国更难，世界从此遥远。海外疫情很严重，国内每天都有输入病例，让人一点不敢怠慢。比一比，想一想，当今世界，还 中国最安全。既然如此，很多国家不去也罢，正好可以好好地领略下祖国 大好河山。北有长城，南有云南；东有大海，西有雪山。    这一年，学生放 很长 假，网课上 大半年。幸好高考没有因疫情而取消，只 比往年推迟   天。 这一年，可怕  被隔离，更可怕  被感染。最煎熬  白衣天使，最焦虑  老板。最安全 生活方式 宅在家，最流行 装束 只漏出两只眼。最开心  看到疫情数字清零，最恐慌  听说疫情再次反弹。纠结、煎熬、焦虑、艰难     活着，成为我们 最后 底线。    这一年，很伤感，  多岁 英国王储查尔斯王子，没等来王冠，却等来 新冠。这一年，很惊险，英国首相约翰逊感染 病毒，老命差点完蛋。这一年，很无奈，日本耗资   亿美元 东京奥运最终被搁浅。这一年，很惊讶，油价跌得很惨。这一年，很心惊，美国股市连续 次熔断。     这一年，不同 人就 不同 价值观。写日记 方方火 ，但结果有点难堪。防疫专家张文宏火 ，火于他 幽默和调侃。民间医生李跃华也火 ，但结果很令人心寒。小人物李文亮成 烈士，可惜他临死也没有等到一个道歉。火 还有人民英雄陈薇，以及  岁冲锋陷阵 李兰娟。国家把“共和国勋章”授给   岁出征抗疫 钟南山。    这一年，我们见证 几天建成一座大型医院。见证 中医再次出手，力挽狂澜。世界正在重新认识中国，中国速度震惊世界。忘不   亿人宅在家隔离 日子。忘不 数万白衣天使逆行奔赴湖北抗疫 悲壮场面。忘不 千万人口城市  天 停摆，忘不 不计其数 人，在风雪中奋战在抗疫 第一线。万众一心，众志成城，中国终于控制住 新冠。  亿人共同谱写 ，人类抗击传染病史上最壮丽 诗篇。    在煎熬中，在不经意间，     疫情已经折腾 我们整整一年。眼看要过年，病毒却还没完。北方刚结束，成都又出现。成都刚清零一天，黑龙江又有人被感染。哎，今年成都，去年武汉。不过相比去年，中国已经有 足够 准备和经验。相信这一次，也能很快度过难关。    这一年，我们见证 历史，我们经历 灾难。无论爱过、恨过、哭过、笑过。    ，在我们 生命里都将不会再出现。病毒不灭，人类难安，希望疫苗能早日战胜新冠。    ，这 多么悲壮 一年。再见新冠， 再也不见。再见    ，这个糟糕 庚子年。

                    昨晚被  号活动取消逼出来 “地摊经济”👍今天大课间 短暂电影时光👀                 
草根有节唯信仰不可辜负 跑步进入    ，谨言慎行     年，强调底线思维     年……波澜壮阔     年，在与新冠病毒 较量中，一枝独秀傲霜雪，经济复苏勇立世界潮头，距离世界之巅咫尺之遥，复兴之路浩浩荡荡，势不可挡……然民生之多艰，民月入千元超六亿之众，推地摊经济兜底保民生，脱贫攻坚鸣鼓收兵凯歌激昂……发展向农村要空间要资源迫在眉睫，乡村振兴战略全面推进，搅动广袤农村天地，释放无穷潜力，全面加快推进农村农业现代化建设时不我待……农业农村正在发生翻天覆地变化，时代 洪流不在城市马路上，而在青山绿水之间，浩浩荡荡，不用十年，沧海桑田……脖子被掐让人警醒，  多年 发展有得有失，教训深刻。芯片之战，岂止科技，还有粮食种子，国耻之辱，亦醍醐灌顶，长江怒吼黄河激流，山河唤醒，复兴多艰……豺狼虎豹环视，台独日盛，台海东海南海兴风作浪，海疆忧患尤甚。千秋之功，仅迈百年……新冠变异，疫苗备受挑战，世界分崩离析在即，全人类卷入百年难遇之大变局……我们都在同一艘船上，正在迎来在惊涛骇浪……    年，大佛寺还会敲响大钟，祈愿:风调雨顺，四海升平，国泰民安……

                   回望    ，感恩一路有你；走进    ，我们一路同行!疫情 暴发，让我们迎来史上最长假期；全国人民在家吃起 柳州螺蛳粉；地摊经济为城市带来 烟火气；历经八年谈判，《区域全面经济伙伴关系协定》RECP终于签署；东盟首次成为中国第一大贸易伙伴；第  届中国—东盟博览会和中国—东盟商务与投资峰会在中国南宁如期举办……回望不平凡     年，让你印象最深 一件事 什么？那你对于即将到来     有什么期待呢?    年过得并不容易，新 一年依旧会有起起伏伏。当你不开心 时候，可想想约翰·列侬 这句话：“所有 事到最后都会 好事，如果还不 ，那它还没到最后”。给你最美好 祝福，元旦快乐 @广西文化和旅游厅 @东盟头条APP @东盟网 @浪迹八桂 L中国-东盟博览杂志社 

    最后一天🍑 月   热闹戛然而止  病毒突如其来               元旦跑去找男朋友  和他一起跨年                   月初经历着大学 期末考试              考试结束    男朋友来接我回家              回家后和朋友们开心地聚餐              一月份快要结束 时候   疫情来               全中国都陷入 恐慌之中              学校通知延期开学                谁也没想到没想到这一延期就 大半年              城市封    口罩售罄   大街上空 🍒 月   新年不见               没有鞭炮   没有团圆   没有笑声              走亲访友活动也全部暂停              隔离  封锁  穿着防护服 人员来回走动              一切来 突然   像 在梦中              自我隔离封锁 日子里              做面包   数枸杞花生瓜子   做肠粉              大家在百无聊赖中开出花朵              为中国应援   为武汉应援              大中小学生网课陆续在慌乱中开始              老师开始直播  钉钉走进我们 视野              问题不断出现   却也不断调整着              每个人都开始期待着疫情结束🍊 月   疫情逐渐被控制   城市恢复 一些生气              待在家中两个月整没有出门              第一次出门便和朋友们一起出去郊游              那时我才发现   外面 桃花都开                 城市已经苏醒 但我们 口罩还未取下              三月 最后一天  我度过   岁生日              所有 朋友都在  爱我 人和我爱 人💐 月   清明满盏祭英灵   山河无恙新冠清              有些人在忐忑中平安度过              有些人却带着责任永远逝去               我们 生活逐渐恢复                而她们却逐渐远去              我开始和朋友们吃喝玩乐              去爬山   去逛公园   去喝酒   去谈心              同时也开始 和男朋友 异地恋🏵  月  那 象征着幸福 月份              大家吃吃喝喝聊天  感叹着生活 不易              看着街道车水马龙   年初仿佛 在做梦              网课依旧在继续                 老师们已经能熟练运用网课软件              报名 驾校  打算去学车                我开始经济独立   不再问爸妈要钱🌴 月   夏天带来 快乐和新生                 男朋友回来陪我过儿童节              嫂子 小宝贝也平安降生              我们顺着国家潮流去摆地摊   很快乐               男朋友捡到一只没有主人 狗狗                 我们打算一起养   并给它起名为可乐              换 新 发型   拍 好看 照片              背书  备考   练车    日子一天天过着              仿佛我们不曾经历过苦痛🌍 月   暑假猝不及防地开始                 放暑假 孩子和朋友们一起去水上乐园              发誓从此以后再也不玩刺激性项目               紧接着就 和男朋友 第一次旅行              去 好朋友蛋蛋 家乡洛阳                美食   旅行   爱情  友情   我全部都拥有🖼 月   家里 栀子花开    香气飘满 院子              拖延症 我假装学习   打算考教资              但 磨磨蹭蹭也没学进去多少东西              可 快乐依旧在继续   努力生活🔔 月   终于等来 开学 消息              阔别 八个月   大家终于又见面               胖    瘦   大家都变漂亮               学校封闭式管理              一切都在忙碌中进行着              每天都在食堂吃饭                 却也发现 很多好吃               和男朋友在一起   天  收到 玫瑰花              穿粉色 小裙子   乘着风和夏天说再见🇨🇳  月 国庆与中秋同庆  家与国撞 个满怀              趁着假期回 趟家   家里依旧温暖              吃到 妈妈做 饭菜   还有可口 月饼              猝不及防地降温  感冒发烧一个没落下              新生终于带着期盼来到 他们 大学              老学长学姐站在门口迎接她们              月底男朋友来学校陪我参加 教资考试                十月就这么结束 💛  月 山楂红  银杏黄                 立冬 日子也到     日子开心地过               每天三点一线   文学院   食堂   宿舍               封校 日子虽然些许无聊                  但 也很快乐               终于迎来 初雪                 这一年所有 不好都会过去               我也成为 光荣 共产主义接班人                  经历过这次疫情                  我对中国 感情更加深刻☃  月   这一年终于要熬过去                如果说    这一年 不幸 一年               那恭喜我们熬过 不幸 一年               马上我们就会迈入                    那里肯定有我们要找寻 所有幸运               我     年没有那么差                 很庆幸我 中国人                  也很庆幸我有共患难 同胞               回顾这一年   我 眼中含满 泪水               更多 却 感动和欢笑               魔幻        该死 疫情   无情 洪水              有人砥砺前行   有人拼死挣扎                 有人就此止步   有人继续向前              恐慌  害怕  感动  喜悦              这些情感交织在一起              组成 我们                      我们一起熬过来     🏹     这 一个普通人             所有 幸运与不幸   所有 泪水与欢笑     所有 陪伴与孤独   所有 清晨与深夜     因为我 国家   因为我 战士     因为千千万万人 努力     我们共同度过          也许我 贡献不多   也许我 渺小 一员     但        属于我        所有 苦难和幸运也都属于我     我深刻感知   我 幸福生活   我 小确幸     离不开我 国家      离不开为    奋斗 每个人     感恩       让我们共同遇见    

                    摄影作品分享 | 致敬    勇敢 我们时光如风，呼啸而过。我们和    年，即将挥手作别。在这焦灼而匆忙 一年里，身为一线摄影记者 我，格外感到肩上相机 分量，太多历史性 时刻值得记录，总担心来不及按下快门它们就转瞬即逝。时至年末，不免感怀。让我们一起回顾那些注定终身难忘 画面——① 河南省支援湖北医疗队出征。② 河南   名支援湖北医疗队队员乘包机凯旋。③ 复学第一天 课间“三人行”。④ 郑州市民向抗疫英烈和逝世同胞默哀。⑤地摊经济复苏，浓浓 “烟火味”扑面而来。⑥ 口罩年 特殊高考结束后。⑦ 第  届金鸡百花电影节在郑州举办，刘昊然作为形象大使在星空放映仪式上演讲。⑧疫情爆发以来 首场服装。⑨在一线拍摄 我。📷：@壮少Ares 一张照片告别        最后一条微博快进    再见        最温暖 相遇

                    本年度最后一天，我们气宇轩昂、与时俱进地准备踏入    年。回顾这跌宕起伏     ，这一年我们左手网易云，右手凡尔赛；这一年我们手捧秋天 第一杯奶茶，一边抗击着职场PUA一边努力做着打工人；这一年我们集体唱着淡黄 长裙，高声喊着发展地摊经济； 这一年我们对“多人运动”嗤之以鼻，又对“爬山运动”闻风丧胆；这一年既短暂又漫长，既艰难又注定不平凡……这个冬天很冷，但希望你我都拥有温暖。希望新 一年，做好时间管理大师，不再做“七夕蛤蟆”，更不要再遇到“那么普通 那么自信” 男人，认真生活，不负当下，无论过去如何，所有 美好终会不期而遇。再见    

    最后一天     ，国家蒙难，我也屡次，整体T_T远大于•ᴗ•🎂科二没过错失中政疫情期间 关怀，五小只🚣、野餐、聚餐🏐，约一波社团负责人位子连续两个被夺，其中之一原因，“你 女 ”第一次✈，有我哥接机幸福呀~~告白🎈R回来再离开，说不清 所有都散 创新赛获奖老爹出差，“顺便”来看我校园卖冰粉，支持地摊经济漫天火烧云，双彩虹社团不和谐，乱七八糟认识  级萌新，亲疏不一带辩论队，比自己准备辩论都尽力都熬人青海游*^o^*临时组合也可以其乐无穷辩论赛，法专法成连续高强度折磨，无事生非第一次学习获得 奖励，奖学金真香出西师大评委第一次深夜🏥游，第一次用法律维护权利（虽然 小事）认识 可爱 姐姐们被诬陷，被误会，被逼迫终于说服自己看清一些人导员、朋友们 理解与支持神仙舍友男朋友 投喂感受到哥哥弟弟 温暖，我要我弟以后养我 被资助烤红薯💰团支部风采展🍎。。。。。。。。。手指头不够数 呢，就这样吧，反正    就要与我擦肩而过，就只让影响人生 几件事留在记忆里吧。曾经他们讲述给我 道理我固执 用经历明白理解 ，痛着悔着；曾经以为 快乐、信任，开始有 附加条件；    真  让人成长呢。。。在看不到 角落处，有人关怀，在听不到 声音里，有人竭力呐喊。    ，FIGHTING   

金牌政务主编政务微影响力峰会唯有栽下梧桐树，方能引得凤凰来大家好，我 @潍坊交警  小编任颖，感谢大家一直以来对交警和交通管理工作 理解和支持，更要感谢大家这一年 给我 理解和陪伴，@微博政务 金牌政务主编我来报名啦。一、 交警也 军医，抗疫防护两不误。抗疫期间，@潍坊交警 发布图文、视频信息记录 潍坊交警与潍坊人民 同舟共济和休戚与共;发布潍坊交警 战疫日记致敬身边平凡 英雄；发布记录寿光交警护送载满蔬菜 货车支援武汉 视频，网友评论：山东有蔬菜，山东有煎饼，山东更有仁义和大爱；作为曾经 军医，制作发布疫情期间 执勤防护指南视频服务于战友；发布车驾管业务办理指南服务于网友；发布最高礼遇迎接援鄂医疗队归来内容向白衣天使致敬；在线及时回复网友咨询等，传递正能量、发布最权威、服务一线、服务群众。二、 小编也 主播，微博直播常态化。在疫情防控常态化 平时， 月 号，@潍坊交警  在山东省交警系统当中打头阵，开展 交警变身带货官 领略家乡好河山 直播，小编也 主播，主要 发布景点周边 出行提醒和高速路况，同时和文旅部门合作做 创新，参加 微博政务组织 诚邀你来专题推送，在播放路况 同时进行各地家乡美食美景地推荐； 月份进行 全国交警微博带你“云送考”直播大联动活动，在 月 日高考第一天和 月  日高考最后一天分别开展两场直播，通过连线全潍坊市 地交警 形式，带网友看路面和考点周边通行情况，网友在直播间纷纷为考生“云加油”。三、 严肃也很活泼，网友互动接地气。@潍坊交警 参加 @微博政务 特别联合@新浪旅游 @微博媒体直播 @微博美食 @头条新闻、新浪地方频道等共同发起城市烟火活动，与大家一起晒出城市美好图景，守护城市最暖烟火气。自 月 日起，潍坊交警响应潍坊市发展“夜经济” 号召，创新“摆地摊儿”式交通安全宣传站，进夜市、进社区进行交通安全宣传，助力城市复苏和夜经济发展。期间共发布“烟火城市”微话题博文  条，阅读量   万，网友评论“人间烟火气，宣传接地气”，“我们出摊卖货，你们出摊送安全”，截止到 月  日，@潍坊交警 在微博政务“今日城市烟火”排行榜位列全国第三，也 全国唯一上榜 公安和交警账号；参加国务院国资委新闻中心微博账号@国资小新发起 一起参与“晒空碗”话题大赛，拒绝舌尖上 浪费，保障粮食安全 活动，@潍坊交警 发布 相关微博在大赛中获得第三名。四、善沟通更重民情，快速响应解民意。搭建“违法举报平台”，网友通过私信@潍坊交警 获得网页链接录入违法信息，会直接同步到辖区大队进行调查核实处置，部分典型案例通过微博平台进行曝光，给违法者以震慑，给公众以警示。五、懂传承更重创新，智慧出行“慢直播”。开通微博视频号，策划、拍摄、剪辑、发布原创短视频V观警事儿刚好“玉”见你e路顺风快听警花说等    余期，总阅读量    余万；  月  日，潍坊普降暴雪，设置微话题潍坊暴雪路况，尝试  小时不间断“慢直播”，实现 大局为重、内容为王、创新为要，实现 应急发布、在家看路况、服务群众出行。    年，@潍坊交警 入选第二届“四个一百”优秀政法新媒体微博账号榜单，并分别获得 月份和 月份政务微博“全国快速响应”优秀案例奖，这些也都离不开大家 理解和支持，    ，我们继续在一起 

                        年  月  日     最后一天我 地摊经济六十三天                 
                   严部署抓落实见成效 齐齐哈尔政法系统奏响学习宣传民法典最强音    年，齐齐哈尔市政法系统运用多种形式和载体加强民法典学习宣传活动，全市政法干警深入学习宣传民法典，努力提高法律素养，积极推动民法典学习宣传走进日常生活、走入人民群众，依法保障人民群众合法权益，全面提升政法工作质效，奏响学习宣传民法典最强音。市委政法委聚焦“精准施策” 发挥“头雁作用”自民法典颁布以来，齐齐哈尔市委政法委以上率下，认真研究部署学习宣传民法典工作，在全市政法系统迅速掀起民法典学习宣传热潮。政法各单位充分认识颁布实施民法典 重大意义，把学习民法典作为一项长期学习任务来抓，坚持学原文、悟法条、研究深、琢磨透，深刻领会民法典 精神内涵，更新法律监督理念，积极培养自身运用法治思维和法治方法 能力，切实提升依法履职能力。积极组织干警学习民法典，通过收听讲座、自学、专题学习讨论等方式，引导广大干警不仅要掌握“法条”，也要理解背后 “法意”，更要领会适用因案不同 “法理”，在全市政法系统掀起 “学法典、懂法典、用法典” 热潮。 审判机关突出“文献引领” 紧盯“任务目标”齐齐哈尔市法院系统紧盯年内完成全体干警轮训 目标任务，第一时间掀起学习贯彻民法典热潮，按照分类分级、线上线下、点面结合 原则，开展培训。全市两级法院共计    余人次参加最高人民法院《人民法院大讲堂民法典专题辅导讲座》 期、省高级人民法院《业务大讲堂民法典专题辅导讲座》 期，并将部分授课视频上传至法院内网，供全市两级法院干警观看学习，做到学习全覆盖。 检察系统注重“结合实际” 组织“知识测试”齐齐哈尔市检察院召开 检委会第十六届十五次学习（扩大）会议，集中学习民法典，选取人民最关注、与生活最贴切 部分，结合生动案事例阐述法条背后 意义与价值；特别讲解民法典对推进全面依法治国、建设社会主义法治国家，保障人民权益发挥作用与意义；结合检察工作实际，从“四大检察”“十大业务”角度出发，阐述民法典对各项检察工作 影响与指引。齐齐哈尔市检察院集中开展民法典知识测试，将民事检察真实案例编入考题，将民法典新增内容、修改内容以及其他重要内容结合考题融入试卷，以考促学、以学促用。 公安系统发挥“新媒优势” 强化“宣传效果”齐齐哈尔市公安局采取集中学和自学、网上和网下相结合 方式开展学习，全局各党支部利用“三会一课”“固定党日”等活动开展集中学习民法典，充分利用微信公众号、微博、学习强国等新媒体软件开展网上学习，通过在微信群内开展“每日一学”活动，让民法典学习落到实处。同时，组织民警、辅警参加市局开展 民法典培训会，让全体民警、辅警对民法典有更深  解，着力锻造一支忠诚、干净、担当 公安队伍，营造公平正义 法制环境。齐齐哈尔市公安局新闻中心利用“鹤城公安”微信公众号进行普法宣传，通过开设民法典宣传专栏扩大宣传影响力。全市各级公安机关利用法制大讲堂、街面发放宣传单等多种形式组织开展宣传教育活动，将民法典宣传工作做到实处，有效引导广大居民群众全面深入学习领会民法典 精神要义，提升法律素养，强化 宣传效果。 司法行政系统举办“高峰论坛” 组建“宣讲队伍” 月  日，齐齐哈尔市司法局举办鹤城首届民法典高峰论坛。论坛由市委全面依法治市委员会守法普法协调小组、市司法局主办，主讲嘉宾围绕民法典颁布实施 重大意义，以及民法典总则、物权、合同、人格权、婚姻家庭、继承、侵权责任等内容进行 解读。全市近千名司法行政工作人员、律师通过远程会议系统观看论坛直播。齐齐哈尔市司法局组建鹤城律师民法典宣讲团。充分利用  月 日国家宪法日 节点，在全市范围掀起宪法、民法典 宣传高潮，真正做到深入民心，家喻户晓。在临街商家电子屏、中心广场电子屏、市电视台黄金时段滚动播出宣传标语、口号；在市政府 号楼、 号楼、 号楼悬挂条幅、电子屏播放全省宪法宣传公益普法片，联合市交通局利用出租车、公交车等公共场所 LED电子屏播放民法典公益广告，在全市形成浓厚 宣传氛围。 两级政法部门借力“多种形式” 扩大“覆盖范围”各县（市）区政法部门借助服务窗口、文化标识、电子显示屏、法治公园等宣传载体广泛开展民法典学习宣传，开展“民法典七进”、青年普法志愿者走基层等活动，向群众进行宣传教育，取得较好成效。克东县组织进村开展“送法进乡村”活动，向群众宣传民法典。克山县深入龙福酒业，开展送民法典进企业法治座谈活动，对当前 经营困难及法律疑惑进行 阐述。梅里斯区抓住“地摊经济”这一热点，开展民法典进大集活动，以“民法典和我有啥关系”为切入点，重点为群众讲解 “自愿参加高风险活动发生意外谁担责”“冲动离婚又不愿意 怎么办”“高空坠物伤人责任划分”等和老百姓息息相关 内容。让民法典走到群众身边、走进群众心里，这一切离不开全社会 努力。如今，齐齐哈尔政法各单位纷纷自觉树立依法治国理念，积极主动学习宣传民法典，推动形成全社会尊法、学法、守法、用法 良好氛围，全市民法典宣传呈现出“百花齐放”之势，法治信仰根植于鹤城大地人民心中。

                    前段时间总理提 地摊经济也不提  如狼似虎 城管又“进村”  千千万万 失业者何去何从 
                      句忠告，句句刺骨美到心尖 句子 今天 、学会奋斗不努力 男人只有两种结果，抽不完 低档烟和干不完 体力活；不努力 女人只有两种结果，穿不完 地摊货和逛不完 菜市场   、学会自强不要奢望别人给你经济上 任何帮助，钱对任何人都 不够用 ，有一万元 人想干两万元 事，有  万元 人想干  万元 事。 、学会理解朋友帮你 善事， 道义；朋友不帮你也无可厚非，不该心怀怨尤。 、学会坚强要知道没有人必须在你需要 时候帮你，只有你自己，所以让自己独立、坚强、快乐、幸福，才 你需要做 ，毕竟只有自己必须和你生死与共，息息相关。 、学会分辨不要看贫富交朋友，他有亿万家财跟你一毛钱关系都没有，别把自己弄成哈巴狗。他也许一无所有却可以把唯一 馒头分给你。 、学会自重不要为 经济富有 朋友疏远 精神富有 朋友，慢慢你会明白，经济上富裕 朋友可以带你吃喝玩乐，也可以带给你复杂纷乱 世俗烦恼，精神富有 朋友也许只能带你去田野里，去溪流畔，没有美酒佳肴，没有香槟、咖啡、没有舞池，可 她能陪你一起奔跑、一起笑 像傻子。 、学会珍惜可以相信世上真 有美好坚贞 爱情，不要憧憬那么浪漫 事会发生在你身上，它只属于牛郎织女、梁山伯祝英台、还有外国 罗密欧和朱丽叶。因为他们都没有活很久。而我们 要活很久 。 、学会承担不管你因为什么结婚，只要你有 孩子，你就要爱这个家，不管它多么简陋多么寒冷，你都有义务让它温馨起来，因为你 父母  、学会成长我们 青春眨眼间就没有 ，皱纹一条一条 爬到眼角，我们阻止不 岁月破坏我们 容颜，可 我们可以让心在岁月中慢慢磨砺，如蚌中 沙，慢慢 光润起来，等到我们发苍齿摇、步履蹒跚 时候，还可以让珍珠 光泽晕红最后 行程，不 吗？  、学会放手不要执着，人生有很多不如意，世界不会迎合你，地球不 为你转 ，所以不要执着于拥有，连我们都只 红尘 过客，生 赤条条 来，死又能带走什么呢？

快进    回顾    微盘点 鄂尔多斯消防：快进     年度回忆📖蓦然回首，已至年终岁尾，让我们一同回忆鄂尔多斯消防 今年发生 什么？ 月 月 日“地摊经济” 来啦 网络直播消防服务 全力护航经济发展 月  日不忘艰苦历程 礼赞辉煌之路 鄂尔多斯消防救援支队隆重庆祝建党  周年  鄂尔多斯

                   转发微博@郭蓬蓬：我也说说阿里巴巴吧支付宝作为支付手段没啥问题。问题主要在贷款部分。蚂蚁金服有好 一面，有坏 一面。淘宝和支付宝真  功德无量 事：淘宝为代表 电商平台，我认为功劳主要有两点，第一，评价系统，我们可以参考大家对于某个特定商贩 意见。虽然过去也有“口碑”一说，在   版地摊经济中，口碑也有用，但当时 口碑传播起来，跟现在电商平台 评价机制相比， 马车跟高铁 差距。第二，我认为最重要 ， 支付宝 作用。我们在淘宝上买东西， 把钱先交到一个信用很好 大机构手里，直到双方确认无误，才两清。这几年包括我自己 很多人发现问题都可以闪退 ；这 用一个信用非常好 大机构 信用置换 信用不容易好 小地摊 机构，使得   版 地摊经济避免    版 地摊经济 很多弊病，顺畅运行 起来，成为我们生活中不可缺少 部分，我更认为马云主要 改变 央行 货币供应链。同时我认为不会对阿里巴巴斩尽杀绝 ，马云肯定也没啥大事。马云投入平头哥、达摩院、阿里云、区块链，这样 马云就 进步 ；马云玩无本贷款、玩江湖联盟，这样 马云就 反动 。也就 要打击这个反动 马云，推动那个进步 马云。不会一棒子打死 ，除非自己在作死 路上狂奔。蚂蚁小微贷款我认为也能活下去。不 能不能贷款 问题， 能不能无本贷款 问题。 场景分析和数据能不能代替资本金 问题。当然，也有阿里巴巴某些经营方式 不 涉嫌垄断 问题（肯定 ）。蚂蚁金服这种以客户历史数据替代资本金对银行来讲不 新鲜事物，银行对企业贷款也需要做尽职调查啊。新 部分在于：  阿里由于掌握大量个人消费数据，因此敢于对个人贷款，传统银行没有这部分数据，所以不敢～这个我认为国家基本还 鼓励 ，或者至少 中性吧；   阿里认为因为我掌握 数据，所以我风险很小、不需要像传统银行一样有资本金和存款准备金 。这就扯淡 。技术 规律不能完全扭转金融 规律。作为放贷机构 没有法定比例 资本准备金 这 公然违法、而且蕴藏巨大金融风险，这个国家肯定 不能忍、 要严厉整改 ；  更可惜  ，国家希望发展小微贷款，更多 不 为 支持消费端透支消费， 为 补充供给侧小微企业 贷款。阿里贷款这方面似乎走歪 ，初衷 为千万淘宝小商户贷款解决其资金困境，怎么走着走着为 捞钱就变成给消费端贷款割韭菜 。说点难听 ，割韭菜谁不会割啊？拿信用卡割韭菜也 割，拿花呗割韭菜也 割，凭啥让你割？蚂蚁整改说难不难，说易不易。不难在于，整改 方向和技术方案都不复杂，最主要 就  协商贷款公司资本准备金问题和放贷方向问题。这些问题，只要蚂蚁金服愿意调整，技术上都能做到，几乎没有难度。难 不 技术上问题， 资本野心问题。资本为 市场利益最大化，期望  利用蚂蚁金服 力量要挟金融金融监管当局，放开资本准备金限制，一则获得更多 收益，更重要  可以借此打破蚂蚁金服 金融身份、彻底包装成为科技股，通过资本市场实现利益最大化。这个就 资本以一己之私挑战国家金融稳定大局 野心。蚂蚁金服一旦服从上面提到 整改要求，肯定可以过关、可以如期上市，问题 还如何忽悠资本市场 韭菜我这 个科技股，要  ～  倍估值，而不 银行股 ～  倍估值。这个估值天差地别， 几万亿 区别。就算比银行股有点溢价，  倍行不行？在普通人看起来 暴富，根本无法满足蚂蚁金融背后形形色色资本掮客 胃口。所以，中央经济会议说防止资本无序扩张，切中肯綮、一语中 。马云还 很 不起 ，应该 中国前三名 企业家吧。很多事情包括蚂蚁金服 事情他大概也真 身不由己 ，毕竟身后利益太强大 。马克思说:“资本如果有百分之五十 利润，它就会铤而走险，如果有百分之百 利润，它就敢践踏人间一切法律，如果有百分之三百 利润，它就敢犯下任何罪行，甚至冒着被绞死 危险”。蚂蚁上市 背后投资人十倍甚至百倍 利润，按马克思 话讲，后面 资本肯定敢于背负被绞死 危险。

                   疫情带来 新 风口，上半年 直播带货，下半年则 “地摊经济”。和直播带货一样，地摊没有中间商赚差价，可以直接触达消费者，更接地气、更低价、营销成本更低。事实上，随着互联网 发展和城市化进程 不断推进，城市经济结构发生 巨大 变革，非正规经济也随之同步更迭，主体日趋多元化，并衍生出不同 表现形式。既有夫妻店、个体户、流动摊贩等传统模式，也有代服务、短视频、自由职业等新兴模式，从事非正规就业 人员越来越多。根据人社部统计，    年年末，城镇就业人员     万人，其中参加城镇医疗保险 人数只有     万人，按非正规就业人数等于城镇就业人员总数（包括农民工）减去参加城镇职工医保 人数计算，中国    年年末 城镇非正规就业人员数达     万，占城镇就业人员 比重高达     。显然，非正规性经济正在构成国家经济 新范式。

考研川外MTI     考研初试 回忆真题基英 ☆词形变化       ？☆单选    ？ (前两个分值没注意☆阅读    四篇 五单选x      （三问答+两paraphrase）x     简爱作者food-delivery business☆作文       词COVID-  , food prices rise, hunger epidemic risk, lab meat,    好处,thousands of people out of work 人造肉翻译E-C☆词条The White House coronavirus office 白宫极端利己主义：extreme egoismpopulism  n   平民主义, 平民论; 民粹派nomopho   toxic?群体免疫：herd immunity   弹窗广告：   pop-up ads零和博弈：zero-sum game伊斯兰教?：Islamlanguage proficient ScaleWIC☆语段A copyright is a governmental grant,an acknowledgment that original writings are owned by the author  A copyright is the legal recognition of the special "property right” of an author's work （见图）C-E☆词条抗美援朝   北斗卫星导航系统（北斗全球卫星导航系统：the BeiDou Navigation Satellite System (BDS)）直播带货：sell products through live-streaming platforms疫情防控：epidemic prevention and control无症状携带者?：asymptomatic carrier健康码?：health QR code熔断   机制：circuit breaker mechanism地摊经济?：street vendor economy对等制裁        发展     电视节目 ☆语段设计师  认知 经济 色彩设计师 设计      ，而不 单看设计师 偏好，做出“优质 ”产品，例如做一项服务儿童 项目需要符合儿童认知有需要 随便看看，我除 百科有专门花时间好好背题，其他都 考完当天凭记忆记下来 ，考完之后都打瞌睡，或者写写画画过 ，还觉得时间好难熬，后来才想到可以背题啊，傻 TAT

白敬亭震惊   为响应地摊经济，某白姓明星居然摆地摊卖鞋   到底 道德 沦陷还 人性 丧失？ 白：便宜卖 ，便宜卖 ，年底清仓大甩卖  走过路过，不要错过…@白敬亭 @白敬亭可别不举铁                 
东莞 前几天去 一趟东莞，这个东莞现在变化大呀。以前繁忙 打工族都不见 身影，昔日金碧辉煌 大酒店，现在也都冷冷清清 ，让人不由得有点伤感。想想以前打工 日子多美好。下班之后，三五成群，一个小酒馆小饭馆，甚至一个地摊大排档上喝着啤酒，聊着天畅谈着人生。每个人都诉说着，自己 家乡多么 美好。每个人都吹着牛皮，说着自己辉煌 历史。没有人在乎它 真假，大家都尽情 挥洒着自己 青春汗水。现在东莞不行 ，打工 人越来越少，只看到工厂门口贴 招工启事，却看不到打工人，只能看到寥寥无几 人影，街道商铺也关门 ，昔日辉煌繁忙 大街，现在冷冷清清，也听不到KTV 嚎叫声 。就 现在 东莞让人很伤感，也不知道 因为长大 还 因为真 这一切都变 。经济

                    地摊经济活 之后，于 就有 这种无人地摊  动物也疯狂快乐源泉 喜剧综艺 L爆笑GIF菌                 
                   宁波上元教育，如何根据自身情况提升学历你为什么想提升学历？升职加薪？评职称？考公务员？考研？出国留学？那怎样才能以最快 方式来考取学历证书呢？基础比较弱，怎样 方式更适合自己呢？或者又有人问不报培训机构，能省钱得拿到学历吗？下面内容，希望对你有所帮助。时间方面选择自学考试：开考科目与时间固定 ，如果有效安排学习、科目顺利排考、不挂科 情况下，专科最快考完在两年左右，本科最快考完在三年左右。正常考取毕业证 时间，则由考生 学习能力、科目 顺利排考、考试 否准时参加、通过率等因素来决定，目前自考已过科目 有效期 没有时间限制 。成人高考：成考 每年  月参加全国统考，达到录取分数线，大学录取后按国家规定 学制专科和本科均为三年，也有少部分专业为四年学制，基本能在规定 学制内取得报考 毕业证书。网络教育：网络教育 国家推动 线上教育，提供给学生选择 一种新型学习方式，国家统一规定专、本科均为   学制。学生按规定完成所报专业 线上课程 ，一般能准时   年取得学历。学习方面选择自学考试：自考 宽进来出 考试形式，报考相对容易，其学习过程难度大，需投入大量 时间和精力进行学习。必须保持良好 坚持心态：成人高考：成人高考学生需参加每年统考 入学考试，专科考语文、数学、英语。本科理工、经济（管理）类：政治、英语、高等数学（二），不同 专业考科会有些不一样。报考后基本都有考前辅导班，培训后基本都可以考上。大学录取后一般分为函授和业余两种学习方式。成人高考属于严进宽出，基本都能按国家规定 三年学制取得毕业证。网络教育：网络教育也 有入学测试，分为春、秋季入学，考科跟成人高考一样，专科考语文、数学、英语。本科理工、经济（管理）类：政治、英语、高等数学（二），测试通过，大学录取后，通过大学官方网站进行在线学习，时间上可以自行安排，难度不大，基本能在国家规定   年准时取得毕业证根据自身情况来选择：需要省钱,也就学生在不影响自己工作 前提下，可以抽时间出来自考。每年只需要几百块。有自控力，有决心，具备一定基础 同学推荐选择自学考试需要省时间,正规 ，国家承认 学历都不要想着能省多少时间就能拿到自考：最快 - 年，慢 有  年以上 （因人而异）。网络教育：国家规定   年学制，基本能按学制拿到毕业证。成人高考：国家规定 年学制，统考能过，基本能按三年学制拿到毕业证。需要省心,由于平时工作或家庭原因比较忙 ，需要少操心、安安静静学习和提升学历 首选网络教育。网络教育学习和考试均网络化、时间碎片化，可以在一个有时间有网络 时候给自己充充电。年龄较小 应届毕业生，推荐自考培训或全日制自考培训，能丰富自己 学识，同时自考 没有年龄限制 。年龄较大 学生时间和精力有限，推荐成人高考或网络教育专本套读很多高中层次 学生想进一步提升到本科学历，会选择专本套读，目前全国支持专本套读 政策中：只有套自考本科（只有自考 申请毕业证才提交大专毕业证）初、高中学历起点 学生可通过以下套读方式：  自考专科+自考本科 （考科多、难度大、拿证时间不确定、不建议）  成人高考+自考本科（学习难度相对降低，拿证有一定保障，比较有利 一种选择）  网络教育+自考本科（相对前两种拿证时间上有一定 优势，难度适中，拿证有一定 保障， 目前学生摆地摊最多 一种专本套读 方式）

时政热点 "刹住“舌尖上 浪费”" "发展地摊经济 助力经济升级" "加强顶层设计 坚持问计于民 推动“十四五”规划" "治国有力 捍卫国土完整"
紫微斗数 今天继续说交友宫之前谈过交友宫看对象因为大家 结婚伴侣大部分 从朋友做起 有 甚至 同学同事 这些都 交友宫里面看到 交友宫就 你 平辈 同学 同事 朋友 天梁在夫妻宫  结婚对象不一定岁数大 但 有 盘主交友宫有天梁 伴侣反而大很多 就 这个道理今天继续说迁移宫 迁移宫也能看到婚姻 一部分特别早些年流行 网上相亲 两人在网络相亲平台认识 见面 那一年流年迁移宫里 什么主星 就会遇到什么人紫微迁移宫 你会遇到 异性 创业 或者做主管 管理层天梁迁移宫 你会碰到 岁数比你大  又或者律师 教师等等迁移宫也看第一印象 所以 当你面试 或者现在流行 地摊经济 地推经营 都 可以通过迁移宫打造自己 比如你去面试 武曲迁移宫 穿衣打扮偏深色系  妆容大地色 会让你气场强大 天府迁移宫 穿衣打扮大气 妆容自然不浮夸 会很容易给人留下深刻印象 让面试官觉得你很靠谱 比如 你去地推 地摊贪狼迁移宫  穿衣女人化带点性感小细节 妆容嘴巴眼睛突出重点 你绝对 当晚最容易吸引人流量 摊位 异性光顾 特别多 说说你们 迁移宫 遇过啥样 相亲对象？今天穿什么每日穿搭星座 

                    >特别报道：一位农村党员 帮扶故事●香格里拉市松赞林景区工作人员、党员孙甸鸿紧跟时代步伐，争当创业带头人，发挥 党员在脱贫攻坚中 先锋模范作用。    年开始，孙甸鸿跟着奶奶到县城摆地摊，卖对联、年画等年货，增加家里 经济收入，解决温饱问题，改善生活质量。几年后，家里 收入明显提高    
                    >特别报道：一位农村党员 帮扶故事●香格里拉市松赞林景区工作人员、党员孙甸鸿紧跟时代步伐，争当创业带头人，发挥 党员在脱贫攻坚中 先锋模范作用。    年开始，孙甸鸿跟着奶奶到县城摆地摊，卖对联、年画等年货，增加家里 经济收入，解决温饱问题，改善生活质量。几年后，家里 收入明显提高，从此摘掉 生产队里曾经 “倒挂户”帽子，父母负担也减轻 不少。在他 带动下，小街子、从古龙村民小组 村民打破传统观念，与他到县城摆地摊卖年货，  多户村民增加 收入。    年，香格里拉旅游业刚起步，孙甸鸿利用存款和信用贷款，在松赞林寺旁开办商店，主要经营旅游产品和副食品。他抓住旅游开发 机遇，又投资购买照相器材和民族服装，带动村民一起开展租衣、照快相服务。之后，因为松赞林景区建设 需要，停止商店、租衣、照相经营活动。他积极寻找出路，向独克宗古城管委会申请，成为第一家在月光广场从事租衣、照相 经营户，并带动 古城三个社区 部分居民参与经营。    年，他成为一名共产党员，积极发挥党员先锋模范作用，带头办实事办好事，组织春节文体活动，倡导尊老爱幼、团结健康 新风尚。当村民遇到疑难问题时，他总 力所能及地帮助解决。他到市、镇有关部门反映，争取   多万元，解决 村民和集体 实际困难。    年，小街子成立农村党支部，他当选为第一届支部书记。当时，小街子支部只有 名党员，老龄化突出，最小 年龄   岁。他提出要实现年轻化，积极推荐发展新党员。现在，小街子支部已有  名党员，在各项集体事业中起到 模范带头作用。支部工作表现突出，被解放村党总支多次评为先进支部，他被评为先进个人。他还被组织选派到上海参加《展望计划西部人才工程》新农村建设乡村“双带”骨干培训。    年，他被选任为解放村党总支副书记。    年，组织调他到松赞林景区工作，他爱岗敬业，遵守公司规章制度，认真负责地完成检票、补票等工作。    年，实施精准扶贫工作以来，他积极投入到农村精准扶贫工作中，为村民脱贫致富出主意，宣传党 政策，发展特色产业。在香格里拉市产业办 指导下，他实地考察学习种植技术，用承包地试点，投资  万元，种植     公顷车厘子，吸收精准户到车厘子基地务工，就近实现增收，走上共同致富之路。 

                    都说东北 经济不行 ，看看哈尔滨死冷寒天 地摊经济多火呀  哈尔滨 L用户                           

                     搬砖小组gzh        港股五菱汽车今天巨震，追高 散户亏爆  盘中最高点到收盘跌   ，投资者被上 一堂生动 风险教育课。如果你买在今天高点，到收盘基本就被拦腰斩 ，港股 T+  ，如果卖在日内低点，那亏得更惨。这种跌幅，几乎要涨    才能回本。。。炒作五菱汽车 直接理由 五菱宏光MINI EV 销量持续上升，而五菱汽车 五菱宏光 供应商之一。五菱宏光MINI EV 这款中华神车我们之前聊过好几次，  月份 时候就做 产业链梳理，当时 核心结论 说宏光MINI EV在满足用户基本需求 情况下，尽可能打低成本和售价，做到 实用性与高性价比 结合，产品上做得很有特色，销量数据也实打实吊打 特斯拉。不过通过定量测算下来，我们发现，宏光MINI EV 给产业链带来 业绩增长只能说一般般，并且就算 最核心 几家供应厂商，在基本面和财务上也不太能打。这个炒作还 偏概念。所以我们之前说，宏光MINI EV热销对于供应链上可能只有短期 事件催化，炒炒情绪就结束 ，不要太认真。如果真有公司能走出来，等到财务数据改善 ，公司真 挣到钱 ，再来看也不会太迟。最近宏光MINI EV 又公布   月份 数据，销量继续增长，很多资金看到这事就跑去炒作港股 五菱汽车，上次看见五菱汽车还 在 月份炒地摊经济 时候，从那时到现在，这公司已经暴涨 十几倍，结果今天股价跳水，进去 人亏得不少。很多热门事件都会带来短期情绪 变化，但给产业链带来 真实收益不明显，情绪起来 时候，股价暴涨看着很爽，但情绪崩塌起来也很快，很难把收益留在自己手中。只有亏钱能让人进步，今天亏钱 小伙伴都长点心眼吧。

中国小商品城免税店概念股又吹新风 浙江小商品城连续涨停“地摊经济”潮起潮落，风头已逝 浙江中国小商品城集团股份有限公司又想搭乘免税牌照 末班车。  月  日，“小商品城‘免税经营资质’已申请上报国务院” 消息不胫而走，当日其股价涨停，  月  日开盘不久，小商品城又 一个涨停。针对此事，记者咨询 小商品城董秘办，对于该消息 否属实，董秘办工作人员既没有肯定也没有否认，称还需要核实一下，一切以公告为准。截至    年 月底，小商品城货币资金尚有     亿元，暂时不会遇到流动性危机。近日，小商品城将发行  亿元 超短期融资券，其董秘办工作人员表示，这 出于财务 需要。O网页链接

                      月  日开盘期间，五菱汽车曾创下    港元/股 历史新高。在一度暴涨达     后，五菱汽车股价直线跳水。截止当日收盘，五菱汽车股价收报    港元/股，全天跌幅      。这并非五菱汽车股价首次暴涨暴跌。 月中旬，搭上地摊经济概念股东风 五菱汽车就创造 一天上涨     “奇迹”。从五菱汽车近一年 股价走势看，五菱汽车 逆势翻盘 从 月初开始 。 月 日，港股五菱汽车冲高回落收涨      ，盘中一度涨逾    。截至当天收盘，五菱汽车报收     港元/股，市值    亿港元。而据《深网》查询， 月 日这家公司 总市值为      亿，也就 说，这家公司一天市值暴增     亿港元。 O股价一年翻   倍，五菱汽车能否撑起电动车风口估值？| 深网

                    「地摊经济」和Ethan共读《经济学人》-   LEthan_TheVoice                 
                    我 地摊经济六十二天昨天兼职发传单整感冒 ，喉咙痛                 
                    内循环发展新格局 天空之城与人间烟火 城市核心未来发展战略 半年前大家都在说地摊经济 时候 出现一个新 概念以内循环为主外循环为辅形成内外双循环 新局面 并征求意见 半年过去  形势初露端倪 相信很多人都看过科幻电影阿丽塔中天空之城和人间地面描述 地面人向往天空 天空人不断残食地面 景象 未来将以省为闭环省会第二大城市为核心 其他城市为供给输出 推动核心城市快速发展 发展国内重要经济 工业 产业 文化 资源 农业 旅游 贸易核心城市与区域建立主导地位统筹谋划战略部署                  推荐关注超级地铁  鞍山·大德御庭

                    利可共而不可独，谋可寡而不可众，久利之事勿为，众争之地勿往￼ 绽放人生 光彩  小时前在我们生活中难免会与朋友或其他人发生争执和纠纷，也会遇到各种诱惑 人和事，如果要避免这些纠纷和诱惑给出一些建议 话，我会选择曾国藩书中 名言。久利之事勿为 ， 众争之地勿往，利可共而不可独，谋可寡而不可众因为很多 年轻人在这上面吃 亏，我也不例外。￼久利之事勿为这句话 意思就 ，一直能给你带来很大利益 事不要去做，因为利益大就会有很多人去做，时间久 就没有那么大 利益 ，然后一件事或物发展到极限就会向相反 方面转化，有可能危害到自己。大家记得今年疫情解封后国家出台 地摊经济政策？地摊夜市当时在全国各大城市风靡而起，其实国家 政策 非常好 ，一 促进各行各业经济流通，二 让疫情过后在家 无业人员有收入来源，所以出台 地摊经济，而大家一拥而上 都去摆地摊，地摊上卖 东西基本大同小异，玩具，服装，小吃，很多人都不熟悉这个行业去进点货拿去卖，结果大部分都卖不出去放在家里，到最后以亏多亏少告终，没有几个人 赚到钱？所以大家都去做 事不一定也适合自己做。￼众争之地勿往这句话就 告诉人们面对事物 诱惑，不要光看表面，保持理性清醒 头脑看待事物背后 原因，不要一拥而上 争着去，有可能其中就埋伏着陷阱。相信大家在网上看到各种新闻，谁谁谁带着多少个亿跑到国外，谁在哪里一天能赚多少钱，等你去 后结果发现这 个骗局，其实大家都 在追逐利益 道路上，只 方式不同而已，你想赚别人 钱，而别人想赚你 钱，天下不会掉馅饼，所以大家还 要理性 对待眼前 各种诱惑。￼利可共而不可独人都 有欲望 ，唯利 图，而对得来 利益大家都想私自占有，不懂得与别人分享，通常就 以失败告终。很多大佬就深知这个道理，包括亚洲首富李嘉诚，他叮嘱两个儿子说：与别人合作，得来 利润你拿七分，那我们李家拿三分就可以 ，懂得共利 人，大家才能相安无事，能走得更远。￼谋可寡而不可众 指在你谋略任何一件事，它 本质上都只 一种假设， 在不确定性中寻找相对 确定性。而当你对某些人说出你 计划或者谋略时，这些人会各抒己见 说出自己 想法和观点，因为角度不同 原因有 人说这件事情不能做，有 人说这个应该怎么怎么做，有 人对这件事 看法甚至 恐惧 ，他们都不知道你要用什么方案怎么实施这个事情而乱下结论，际上你向他们说出这件事情 想得到对方跟你相同 答案或认可，但你没有考虑过这些人身在 位置，角度，专业程度，以及思维层次等等很多因素都和你不在相同点上，得到 答案怎么能与你一致呢？而最大 弊端就 这些人 看法和观点会影响你 判断，有可能会误导你走向错 方向，还有一个原因就 怕泄露消息，好想法好 计划被其他人所效仿，这样做 人多 后，对于你而言就不 那么新奇那么有用 。￼补充下：如果你对这个领域非常 解非常专业 ，就不用告诉其他人征询他人 建议，自己实施就可以 ，可以向专业 人，咨询一些你不擅长 领域或者方向，那么对于优柔寡断，没有主见，又不专业 人想做一件不 非常专业 事，最好还 多参考建议，因人而异，本文仅供参考。    阅读搜索勾住女人心 句子白话商君书男女交往口诀顺口溜男女交往口诀罗织经中十句经典商君书十大经典名句

生活碎片🧀 Day    🥕 下午弟弟抱怨说南京下大雪，却不能出去玩。我抱怨杭州连雪都没有。盒盒，晚上便下 。杭州初雪 🥕 “白雪纷纷何所似？”“撒盐空中差可拟”“未若柳絮因风起” 🥕 今天两次pre都 第一组，哈感觉还行。把中国动漫播到日本去，把地摊摆到上市去。🥕 晚上狂风大作，把我人都吹跑 。哪儿都没吃 ，居然最后吃 泡面。🥕 周四到底什么日子，上次 平安夜，这次 跨年，我居然都要战略经济学上到 点🥕 噢今天最好 事 ，选上核心课 。选 两年 ，居然选上 🥕 好饿，睡着  不 就不饿 。

                   理解资源边界，忘记边界。笔记如下：  资源边界，个人理解就 对资源 理解和把握 界限。同样一个物品，对这个人来说没有价值对另一个人来说 资源。比如要丢弃 纸箱，对你来说 垃圾，在收废品 人看来 宝贝；比如你每天挤地铁，觉得地铁人流越多越烦人，而对于地摊小贩来说这些 行走 人民币，还会嫌人流量不够大。同样 ，在原始人看来，猎物、水果、领地这些才 资源，天然气、煤炭这些就不 资源，而在现代人看来这些都 宝贵资源。  能为你所用 ，才叫资源。要不断扩大自己资源边界，边界大 ，竞争就小 。如果资源边界太小，跟很多人重合，那竞争肯定激烈，收益自然就小。怎么扩大资源边界呢？不能用静态眼光看待世界，不能一直在当时 资源边界内思考问题。需要不断提升认知，加强学习或者实践，把“非资源”能转变成“资源”。不论多大年纪，都要保持开拓心态、学习心态，不要给自己设置“边界”，以为年纪大 ，就学不进去 ，不存在 。大家往往高估自己一天能学会 东西，低估三年能学会 东西。  造成贫穷，有三大原因。第一，营养跟不上，很多贫困地区人们健康意识薄弱，比如歌生水、不打疫苗。第二，不重视教育，也 体制内问题，在我们看来九年义务教育天经地义，在贫困国家民众缺乏认知，觉得读书不能解决目前 生活问题，改变不 贫穷现状。即越贫穷越短视，越短视越贫穷。加上穷人基本生活比较无聊，精神很贫瘠，需要加大娱乐投入才能获得更多快乐，所以很多地方很穷也要买电视看节目，玩手机找快乐，穷开心。教育这块就更容易忽视 。第三，风险意识，穷人 钱很紧张，可能饭都吃不饱，正常不会把多 钱投入到未知 领域，比如买保险对冲分享，比如投资换取高收益。之前看过一个纪录片，讲  一位中国科学家做 研究，然后下乡扶贫，号召村民栽种某种经济作物，铁定赚钱。但村民不领情，起初科学家也搞不懂有钱赚大家为什么不赚，穷习惯 ？原来大家本来就穷，对未知 东西心里没底，打死不冒险。宁愿种植之前 农作物，虽然不赚钱，但养家糊口没问题。于 科学家就一呆两年，带头示范自己先种植、拿去销售，赚到钱 ，后来村民也就跟着干 起来。  深圳

                    中国 地摊经济，只需投资几百元，挑战年入  万   L羊羊厨房                 
                           小商品城     免税店  消息面，  月  日获悉，浙江中国小商品城集团股份有限公司“免税品经营资质” 申请已由省政府上报到国务院。  小商品城，全球最大 小商品集散地，前地摊经济龙头，主营业务为市场经营、商品销售、房地产和酒店服务业务，坐拥义乌国际商贸城、宾王市场、义乌篁园国际服务市场、义西生产资料市场等，旗下实体市场拥有    万多个商位，    年三季报净利润    亿元，同比去年增长     。   数字贸易，    年 月国务院批复设立义乌综保区，公司为其建设运营主体，合作阿里搭建运营eWTP平台，致力于打造以eWTP数字贸易为引领，以义乌综保区为核心 第六代市场。借助“一带一路”战略，扩大在“义新欧”沿线 辐射面和影响力，目前已在捷克、德国、西班牙等地运营网点，并筹备埃塞尔比亚、吉布提、缅甸等网点。公司建设直播中心、改建宾王市场转型产融服务平台、打造跨境进口电商园、推进市场贸易生态链要素高度集聚 五区东“未来市场”落地等。  打造数据闭环生态，商业模式蝶变。公司依托线下现有 巨量市场和资源、Chinagoods云平台，积极深入仓储、物流、供应链金融等贸易服务链，形成数据闭环和高粘性生态圈，进而实现商业模式升级和多元价值变现。  跨境电商，    年小商品城“义乌购”平台已经正式上线，开创 国内B R发展 新模式，线上线下融合发展 新型贸易流通优势逐步开始体现。据小商品城年报显示，    年义乌购在线交易额达  亿元。

                    《牛王经》求财感应（转帖） 、"红娘子    "师兄念《牛王经》感应：我有此经此咒 录音，昨天念 多遍,今天股票涨 ，今天股票又涨 ,摸到涨停板  " 、“肥肥QT”师兄在《向参禅打坐 师兄推荐一个极其实用 法门《大如意宝珠轮牛王经》》中说：“向参禅打坐 师兄推荐一个极其实用 法门《大如意宝珠轮牛王经》 这部经，因为短，很容易背熟。末学这边有不少喜欢修禅定 师兄，从去年开始持这部经，因为短，不到   字，读几遍就能背 ，我和几位师兄经常聚在一起高声背诵这部经，这部经 全名叫《佛说大如意宝珠轮牛王守护神咒经》，后来发现自己在念这部经 时候很容易进入状态，不用数呼吸，马上就能进入状态。念着念着嘴巴一闭就进入 。因为这部经可以“从如来口生佛心之子。”就 能生禅定啊，生智慧啊。经中说要得一切如来真实智慧应当一心读诵此经。建议大家都试试，目前很有几位打坐 师兄已经感觉到 这部经 殊胜。这部经可以直接产生成佛 福德，所以参禅打坐必念  另外，这部经还有一个很好 好处，就 比较容易改善经济，从去年到现在，共修 几位师兄们，现在经济都改善 不少，有 甚至上 很大一个台阶。当然这只 念经之外 意外收获。打坐 兄弟可以试试，背熟 之后，连绵不断 念，从头道尾再从尾到头，经题一定要念，在安静 地方坐好，马上有进入状态 感觉。真  念这部经打坐，治病那简直就 神效 ”——O网页链接“黄华”师兄：末学持此经主要 为求财，因为最近租一个门面，借 点债，债主经常上门，为此末学为转此“贫苦报”在网上看到有师兄持此经说比较容易进财，末学开始念诵此经，每天三小时，开始念 分钟一次，后来逐步 分钟就可以念完，一天下来，末学就会背 ，第二天，店里 来客就非常多 ，虽然买 人不多，但 很有几个顾客有兴趣，末学兴趣也来 ，第二天就一大早起来，供上打印 《佛说大如意宝珠牛王守护神咒经》，然后在佛堂前忏悔自己过往 种种铿吝罪行，发愿，如果牛王珠天助我还完债，一定行大布施。这一天，末学店里 营业额一下子增加     多元，末学感觉这个法门真实不虚，可以转贫苦报，现实就能得无限福德。希望牛王神继续加持末学，谢谢牛王神珠天 ——O网页链接“即不变异”师兄感应：末学最近在别 论坛转 两个帖子，第一个帖子 从地藏缘论坛写 关于《佛说大如意宝珠轮牛王守护神咒经》 帖子，第二天末学就进财   元，末学以为 巧合，第二次又从地藏缘论坛转这个帖子到本论坛，并且不停地顶这个帖子，结果末学今天去买一个香炉，在地摊上看见一个石头 香炉，还 个有缺口 破香炉，末学花   元买下，结果一个商人跟到我家里，出 千元买走 。这可能 末学转帖之效，以前一直没“国话   ”师兄念《牛王经》感应：希望都来念这部经，不到   字哦，末学念 三天，就进     多元意外之财，真 很殊胜。不信大家可以试试。——O网页链接

                   今年什么生意最受年轻人欢迎？   万  后今年首次尝试批发今年受疫情和“地摊经济”影响，越来越多 年轻人开始尝试批发生意。据数据显示，今年有   万  后首次尝试批发，在    发布     十大批发爆品中，盲盒、JK制服、螺蛳粉等纷纷上榜，不少年轻人通过批发生意赚得 第一桶金。L央视网 

                    我理解     年热词:新冠 逆行 防控 隔离 甩锅 社区团购 爆雷 消费券 数字货币 直播带货 地摊经济 复工复产 脱钩 打压  脱贫 丁真 封城                 
                    最后 年熊市    点明年开启，明年    -    点 在上个文章说过A股面临一个历史性 选择，如果政策得当，上证突破    后就有望进入新时期。但自创业板注册制实施来，注册制相关政策仍忽略主要矛盾，而且交易规则放大到涨跌   ，明显震副加大后更 加剧对资金 消耗，所以在初炒    后，市场立马失血，    吸引力变成 杀伤力。而  月出来 个重量级消息，力度加大后 退市新规和对蚂蚁 反垄断，我认为潘多拉魔盒已打开，政策往另一个方向变化，未来 年不 大家期待已久 牛市，而     来最后一段下跌 开始。加力后 退市新规 让退市常态化，这 个老话题，当然除 对造假等违规违法行为加强 处罚力度，这 个进步，但退市常态化真正含义 为不断发行 新股腾笼换鸟，旧 不去新 不来。大多数绩差公司并非违规操作，主要还 因为经营不善，行业竞争而致，他们如果走向退市，股民得不到任何赔偿，公司受不到任何力度处罚。这样就形成 圈次钱熬几年退 市，公司全身而退， 级市场损失全部由投资者承担 。这样 好事再配合注册制，估计一个地摊公司都想上来搞笔钱就走人。没有对投资者赔偿 退市常态化，表面上为大发新股腾笼换鸟 ，其实 对市场稳定很大 影响。而近期对蚂蚁 反垄断也预示着时代再也回不去 ，互联网经济造就 黄金  年可能结束，而互联网经济 中国这  年来除房地产，制造业外最重要 一个支柱。疫情后     年全球牛市，主要 得益于欧美天量放水，也惠及 A股。但疫情后最真实 经济面貌得明年才能全窥，衰退 必然 ，就看谁 恢复能力强。中国依靠强大 内需市场目前暂时走在 前面，但光靠内需，缺少 全球化 联动，也会削弱恢复，所以经济上未来 年才 真实 看点。回到市场分析上来，我近 年对板块 把握 有目共睹 ，基本做到国内第一。    年  月开推 低价和硬科技，    年中 新白马，    年 月 周期股。还有我最早  年提出 注册制A股港股化，都逐一得到 验证。A股港股化现在基本得到 共识，主流媒体却美其名美股化，其实这  个概念。美股全球独树一帜无法复制，美国 经济环境和发展历史与我国有很大差异，环境无法造就上帝保佑 道指，欧洲也做不到。所以别去幻想，踏实回到自身 处境去思考才 客观 。这几月来注册制造就A股 变化，很多投资者无法适应，最明显就 估值上限在波动中明显起来，而下限却无法确定，这就 港股化。通俗 说，就 一个热点 炒作常态上会受制与板块业绩估值 限定，不像以前可以炒作未来  年 预期。所以我们经常看到一个看好 板块，走得好好 ，刚进入 稳定 上升趋势，却突然大跌回去坐 过山车，这将 未来重要 常态。而下限无法确定就 当公司业绩一旦衰退，市场就会往最坏 预期去走，很可能把未来几年 利空都跌完，跟以前恰恰相反。所以港股化会造就大批超跌价股，当绩优炒透后，又会在这些跌完几年利空 群体里爆炒一些牛股，这样 游戏风险肯定 巨大 。在港股化 市场里，想稳健 低成本投资，唯一有投资一些业绩长年稳定只缺题材 。抱团也会成为一个高风险 行为，蓝筹 证伪越来越频繁，因为新发 基金也要加团，比如夏天新基金对大科技 加团后熊 半年。再谈技术上，前面说 政策在关键时期做 相反 选择，A股仍没法脱离     下跌周期。  年 狂牛      X浪，之后就 第 轮ABC调整。    和这 年 反弹完成 A和B，C下跌将在明年开始，可能持续近 年。时间上我 按  年底到  年  月   年多时间对称来揣测 ，就 说  年来第 轮超级牛市会在    年-    年开始。这 年注册制冰冻熊可能会换来政策对投资者更多 倾斜，A股牛市从来都 改革作为催化剂 。 点位上，    点初步做为 年熊 低点，这 几条趋势线相交得出 结果。而    年区间，我预测在    -    点，也就    大三角 底边。整个 年就 大三角向下假突破后，再真正往上反转，这也符合三角真正向上前会先下破 特点。明年板块上可选择 新能源车产业链，这仍然 重点。周期股明年也会继续，另外获爆利 可能来自超跌低价，有望跑出妖股。大科技只有很小部分借助新技术走强，抱团股明年要回避，这 年熊市 对抱团 清算，特别注意。 我知道这样 文章很扫大家 兴，但在一个大扩容浪潮里，置之死地而后生可能 唯一 办法。 忘情剑          晚 重庆个人简介:全球唯一提前 个月预测出   点 华人，  年  月预测  年中小板牛市/    点，  年 季度预测出  年创业独立牛市，  年率先提议IPO定量救市，曾在德隆，联动投资工作，参与某上市公司IPO。

浙江校园里 地摊经济职业技术哪家强我 隐藏技能 浙江校园里摆摊 花美不胜数 一束花 仪式感，永远不会过时，有没有让你心动 那一朵呢？🌸浙江工商职业技术学院@微博中学生 @中国大学生在线 @教育之江 @微博校园  宁波·浙江工商职业技术学院                 
                   今年什么生意最受年轻人欢迎？   万  后今年首次尝试批发今年受疫情和“地摊经济”影响，越来越多 年轻人开始尝试批发生意。据数据显示，今年有   万  后首次尝试批发，在    发布     十大批发爆品中，盲盒、JK制服、螺蛳粉等纷纷上榜，不少年轻人通过批发生意赚得 第一桶金。L央视网 

                    今年什么生意最受年轻人欢迎？   万  后今年首次尝试批发今年受疫情和“地摊经济”影响，越来越多 年轻人开始尝试批发生意。据数据显示，今年有   万  后首次尝试批发，在    发布     十大批发爆品中，盲盒、JK制服、螺蛳粉等纷纷上榜，不少年轻人通过批发生意赚得 第一桶金。    发布    十大批发爆品L央视网 

                    ｜考研日记拖延 两天 总算 把这次考研真题回忆做出来 算 给这次没好好复习却努力考试 自己一个交代之前一直说想写 小作文 也怕再不提笔就要忘记当时 状态  这两天 真 挺累挺困 从 月份开始 断断续续买书 开始看 但 很不努力 没背几个词条就跑下楼买奶茶 没做几个阅读又跑去厕所    我真就 这样一个多动症患儿 然后 月开始 开始有点努力  结果六月底线下追星导致我又神智不清 一段时间 开学被骗钱 以及一系列其他破事儿 都成为 我考研路上 绊脚石    上面那一段  还在给自己找借口吗    到现在还没意识到 没有好成绩 自己一手造成  睡懒觉 刷微博 出去吃喝玩乐 都 症结所在     早上考政治 前一天晚上看讲义看到凌晨一点 为什么呢 因为我总 把事情拖到最后才肯做 总 火烧屁股 才深知浪费时间可耻 拖延可耻 两点睡 六点就起  徒步去考场政治总之就 全程抄材料 选择乱蒙 说实话我活 这二十多年 做选择 运气从来没好过 就算 背到过 题 在那一刹那 也会突然大脑空白   中午根本没复习 在考点食堂吃喝 可能就 所谓破罐子破摔 加上本身专业 盲目自信 让我觉得下午这门没什么可害怕  导致选择里那几个似曾相识 单词与我面面相觑许久我都反应不过来 所以爱会消失 吗    爱会消失 我自己不努力造成  没有努力追爱 爱怎么会常伴身边呢 作文也让我想破脑子 题目大概 预防比治疗更重要 写到两百多个字我就开始便秘  迫不得已只能拿中美之间 差异作比较 勉勉强强写完 哦对 忘记说拆信封 事儿  除 政治 所有科目都 自命题 没错 我也不考英语一英语二 然后我颤颤巍巍拆那个信封 信封可真难拆 差点被我撕烂     封面上赫然写着我目标院校 名字 让我羞愧 无地自容 自己 不努力 终究会对不起梦想 然后就 第二天 翻译  第一天考完晚上回学校 我又开始临阵磨枪 背词条背到十二点 想着以往都 考时政热词 我拼命背疫情 词条 拼命背离婚冷静期 地摊经济 网红打卡地种种这类词    第二天早上 到 考场外我还在背那八页常考缩略词 TPP IMF OPEC   考试快开始 监考老师催我说同学别背  我才慢慢吞吞进去 考试开始 先发 草稿纸 我一顿奋笔疾书 把那几个晦涩 生僻 缩略词先默写下来 默完之后我才算长舒一口气 等着拆信封那一会儿 我甚至内心有些兴奋 总感觉背出来挺多 谁能想到人算不如天算 我打开信封一看   个E-C没一个缩略词 这就算  连疫情 词条也没有 更别说时政热词  然后我开始 我 连蒙带猜之旅   前两个law让我思维定势 觉得估计都考法律条款类 吧 导致weapon我压根没看看见deadly直接写 si刑    我真想捶我自己 court有法庭 意思也没想起来 看见个juvenile就写 少管所 我可真厉害  后面两大篇章翻译全  法治 高质量发展 保障人权这类 政工类 没啥好说 终于写到最后  百科  这 我最慌   毕竟大海捞针似  当然 打开信封那一刹那 卷子向我证明 我 慌不 没有道理  从张伟丽到罗新璋 从天问到嫦娥 从新基建到熔断指令   真 没让我失望 最后应用文大作文就不说  不畏浮云遮望眼 送给你我他共勉我为什么感觉今天 小作文仿佛流水账 可能没人会看哈哈哈哈哈哈哈哈哈那我就当写给自己   总 来说 不后悔走到这一程   号早上醒过来 一刹那 宿舍一片漆黑 天还没亮 眼睛 肿  我真 有这一刹那弃考 念头 可 又想着 虽说没多努力 可也确实精神紧绷到今天  不能就这样放弃 真  硬着头皮走到 考点 硬着头皮跨进 考场 硬着头皮撕开 属于我 信封 看到信封上那几个大字 我内心 悔恨  恨自己平日里不用功读书 恨自己永远在打退堂鼓 恨自己永远在与梦想失之交臂但  所有一切我们所经历  都会在人生长河里沉淀 不论结果好坏 这何尝不 一份珍贵 回忆 也许想到那日 悔恨 会成为另一种激励自己 方式 路还很长 我们要有不畏浮云遮望眼 气概 继续走下去 考研不 终点 而 新生活新奋斗 起点 不管怎么样 坚持走下去吧 


职业技术哪家强浙江校园里 地摊经济 展销会 以宁波商帮文化为引导，为学生搭建 一个仿真模拟市场平台。小商很开心也很自豪能拥有这样 一个活动，让商宝们能亲身参与实践，提前步入社会生活，这样 学校还不爱吗？浙江工商职业技术学院@宁波教育 @微博校园 @微博中学生 @宁波发布                 
职业技术哪家强浙江校园里 地摊经济这 不 你眼中别人家 学校呢？浙江工商职业技术学院这 我 学校，这里 浙江工商职业技术学院   宁波·浙江工商职业技术学院                 
                    地摊经济职业技术哪家强浙江校园里 地摊经济 @微博中学生                 
浙江校园里 地摊经济 不不不，白岩松老师管着叫室外经营 冬日里，怎么能缺少  一杯暖暖 关东煮，；深夜里，怎么少  可爱 小夜灯照亮你 书桌呢 @浙江工商职业技术学院 我们也成为 别人口中 学校啦  宁波·浙江工商职业技术学院                 
浙江校园里 地摊经济还得 浙江工商职业技术学院  宁波·浙江工商职业技术学院                 
                    做好城市管理“琐碎事” 绘就幸福开发区画卷隆冬时节，伴随着微微晨曦，环卫工人已经工作在开发区 每一个角落。宽阔整洁 马路、规范靓丽 广告牌与鳞次栉比 高楼相得益彰；熙熙攘攘 集贸市场，车水马龙 街衢小巷，追得上四通八达 路网建设速度……    年，开发区按照“城市管理要像绣花一样    
                    做好城市管理“琐碎事” 绘就幸福开发区画卷隆冬时节，伴随着微微晨曦，环卫工人已经工作在开发区 每一个角落。宽阔整洁 马路、规范靓丽 广告牌与鳞次栉比 高楼相得益彰；熙熙攘攘 集贸市场，车水马龙 街衢小巷，追得上四通八达 路网建设速度……    年，开发区按照“城市管理要像绣花一样 精细” 要求，以区党工委、管委会高质量发展推进大会精神为指导，以环境面貌全面“提档升级”为目标，紧紧围绕中心工作任务，抓思想、明责任、重落实、严督查，精细管理、精益求精，奋力推进市政路灯、园林绿化、环境卫生等各项工作，努力开创公用事业服务工作高质量发展新局面，让居住 老百姓真切感受到 城市变化发展 一点一滴。“不向往外面 大城市，我看咱们开发区就挺好。”文远路街心公园里，几位大妈踩着快乐 歌曲节奏翩翩起舞，诠释着开发区 风情魅力，描述着幸福 模样。 就拿园林绿化管养工作来说，区公用事业服务中心综合办主任赵智涛表示，“今年以来，我们通过强化日常管理和督促检查，实施科学养护管理，绿化覆盖率进一步提升，城市生态环境更加健康舒适美丽。一 加强园林绿化精细化、常态化管养，做好我区绿地养护、树木修剪整形、浇水、病虫害防治等各项工作。二 加强对主要道路及绿地进行补植补种工作，完成振华街与武周路口、梁郡路北侧、振武街东段等路段树木补植补栽工作。三 坚持抓好广场、游园日常管理工作，认真开展广场环境整治，确保广场良好秩序，为广大市民群众提供良好 休闲环境。”与之同时，开发区在市政路灯设施管理维护、环境卫生管理及市容监察等相关工作上下功夫，通过“细”、“智”、“众”加速提高城市管理质量。为 不断优化整修市政功能设施，尽可能满足群众需求，    年区公用事业服务中心共维修沥青路面和人行道石材板近   平米修复工作，调整石材马路牙   多米，更换面包砖   平米，更换护栏    多米，更换井盖   余套，雨水篦   套，有效提升 全区整体城市形象；在加强防汛应汛应急工作中，集中清理、疏通污水井、雨水篦    余座，清理检查井   多座，开展 辖区铁路桥涵、低洼路段等水浸点排查治理工作，确保市政排水设施正常运行；在加强辖区城市照明设施管理，实行  小时值班制，保证在第一时间掌控路灯运行状况，发现问题及时进行故障处置，确保辖区城市照明亮灯率达   以上，同时加强广场景观灯增设与养护工作，实现 广场夜景再提升 目标。大城善“变”，城市管理工作，除 在细微处见功夫、见质量，更应见情怀。     年，通过强管理、提标准、增效能，实现 主要道路清扫保洁大提升，为广大市民营造 更加洁净美好 城市环境。以《环境卫生管理考核办法》为抓手，有效调动环卫工人积极性，进一步提高环保质量；进一步完善保洁网格化，对环卫工作实行定人、定责、定岗、定区域、定路段 岗位责任制，对重要区域路段采取“机械+人工” 工作模式，全天候清扫保洁，提高路面保洁效率；进一步做好洒水降尘工作，建立道路、人行道、绿化护栏以及附属市政设施清洗常态化机制，净化美化市民生活工作环境，助力打赢蓝天保卫战。    年，开发区不断加强日常巡查监管，针对擅自挖掘道路、破坏绿化、随意倾倒垃圾、乱贴小广告等现象加大整治力度，提升全区整体环境面貌；同时不断规范城市管理秩序，释放“地摊经济”活力，按照放开不放任、便民不扰民 原则对地摊进行规范，因地制宜，科学规划，释放地摊经济活力，为“保民生、促发展”做出 积极尝试；在渣土运输除污降尘方面，严格落实各项环保措施，查处渣土车沿路抛洒  多次，有效降低道路扬尘污染。如今 开发区，人在城中，城在自然中，生活如斯，好不惬意。 

                    繁华都市地下通道，来感受下长沙 地摊经济↓↓长沙身边事                 
    我想对你说  一个拿不定主意 计划再过 天，我们就将迎来    年。在这跨年之际，在这里给朋友们拜个早年，感谢您一直以来 陪伴 感谢国家，正 强大 国家力量，控制住 “疫情”，让我们平安、喜乐 工作和生活 也借此机会，给大家报告一下我 工作总结和一个拿不定主意 计划。我全职做自媒体 年 ，专注于民宿+休闲农业、乡村旅游、乡村文化、特色小镇、美丽乡村等内容创作。在    年里，透过“疫情”，看到 平安 “美丽乡村”，于 创作 “美丽乡村”系列专栏，如“《美丽乡村与未来 国家竞争力》” 、“《地摊经济、院子》 ”等。下面 我 创作内容规划及完成情况：“美丽乡村”系列，已完成 个专栏。“乡村旅游”系列，已完成 个专栏。“休闲农业”系列，已完成 个专栏。“民宿策划”、“民宿经营”系列等，已完成  个专栏，还有多个专栏没有动笔。“民宿研究”、“乡村文化”、“特色小镇”等内容，有规划，没有动笔。一个拿不定主意 计划 ：就在我埋头创作这些内容 同时，也在审视这些内容能否受到更多人 欢迎，如果不能， 否有可以扩大受关注人群 新内容？老实说“真有”，只 不在“旅游领域”。大家关注我， 为 看下一期 内容， 有期待、有要求 ，突然更换领域，大家能不能接受呢？为要不要更换创作领域，我已经斗争 很久，在此，邀请你给我出出主意。当然，上面这些内容，我还会持续写下去。

                    免税店概念股又吹新风 浙江小商品城连续涨停“地摊经济”潮起潮落，风头已逝 浙江中国小商品城集团股份有限公司又想搭乘免税牌照 末班车。  月  日，“小商品城‘免税经营资质’已申请上报国务院” 消息不胫而走，当日其股价涨停，  月  日开盘不久，小商品城又 一个涨停。针对此事，记者咨询 小商品城董秘办，对于该消息 否属实，董秘办工作人员既没有肯定也没有否认，称还需要核实一下，一切以公告为准。截至    年 月底，小商品城货币资金尚有     亿元，暂时不会遇到流动性危机。近日，小商品城将发行  亿元 超短期融资券，其董秘办工作人员表示，这 出于财务 需要。O网页链接

                    不平凡     年即将过去，我们即将迎来充满无限可能     年。在过去 几年中，一群群朝气蓬勃，散发着青春气息 少年来到 科园，他们来自五湖四海，他们充满着对未来无限 期望与探索。他们相信，在科园这个温暖而又美好 大家庭里，他们能够充分发挥自己 才能，展现自己 风采。在这里，他们组成 不同 班级，每一个班级都有着不同 班级风采，有 温馨和谐，有 充满活力      正 因为有这些班级 存在，科园才愈加美好，愈加强大。接下来，让我们一起欣赏各班 风采吧园园分享     级班级风采    级企业管理班级座右铭：人生能有几回搏，此时不搏何时博班级口号：我 青春我做主班级介绍：这 一个永不言败 集体，我们以勤奋锤炼自己，用挫折萃取智慧。知天文、晓地理、通文史，只待他日激扬文字；专数哲、擅经济、精外语，时刻准备着，纵横天地。这 一个团结温暖 家庭，我们以和谐凝聚友谊，用共勉书写回忆，一起培养精英 气质 辅导员寄语：挥洒斗志，成就梦想     级人力资源复合语班级座右铭：态度决定一切，习惯成就未来班级口号：信心无畏，良心无愧，恒心无敌，青春无悔班级介绍：我们  级人力资源复合语专业 同学们 一群高情商且兴趣爱好范围广泛，朝气蓬勃 少年们。韩语、日语、电竞、汉服、篮球、音乐、舞蹈、武术、绘画、乐器、手工等等我们都不在话下。我们拥有远大 理想和对未来 美好憧憬。在这个温暖 大家庭里，我们  名少年一起成长、一起学习、一起进步，一起攀登人生 高峰。每个人都向着自己 目标努力着，奋斗着。在享受大学美好生活 同时也承担着作为一个大学生所肩负 责任。我们积极参加校内外各种各样 实践活动和比赛，比如创新创意策划、营销实战、地摊策划、人力资源招聘、跨境电商等项目…一站到底、十佳歌手、趣味运动会、迎新晚会、创新型活动征集大赛、班级形象展示大赛等学生活动…我们在大学校园里努力充实自己，锻炼自己、提升自己。在我们这个互帮互助 大集体中，我们拥有众多经管学部 优秀学生干部和商务实验班优秀部长以及社团优秀社长。  级学生会宣传部部长陈帆、主持社社长石妍云、英语社社长蒲雨菲、商务实验班市场部部长石妍云。在这些优秀 组织里，她们发光发热，带领自己 部门或社团一步步走向更美好 未来。辅导员寄语：人力 同学们，活出青春，活出自信；打磨专业素养，拓宽知识水平。    级电子商务班级座右铭：话不多说，办他班级口号：东风吹，战鼓擂，我 电商我怕谁班级介绍：班级有  名风流倜傥 男生，  名才貌双绝 女生，大家团结一致，互帮互助，共同进步。班级有入党积极分子  人，占比  ％，学生会部长一共 席，我们班级就占有 席，占比  ％，负责经管学部学生活动 策划和开展。包括趣味运动会，一站到底，迎新晚会等大型活动。  级商务实验班 成员共  席，我们班占 席，占比  ％，其中有 席 部长，占比  ％，校企联合项目，都离不开她们 身影。我们班兴趣爱好广泛，参加 电竞社，篮球社等各种社团和学生自发组织 活动群体。我们班气氛活跃，积极进取，勇敢尝试，舞蹈，歌曲，表演，反串，十佳歌手等都不在话下。知识创造财富，电商铸就未来，东风吹，战鼓擂，我 电商我怕谁，电商时代，我们领航。辅导员寄语：转眼今年已迈入大三，大学生涯过半，希望同学们学会内省，总结过去之得失；学会规划，确定目标向未来，真诚地祝愿所有同学身体健康、学有所成、开心常乐。    级财务金融管理班级座右铭：立志欲坚不欲锐，成功在久不在速班级口号：以梦为马，不负韶华班级介绍：我们 在阳光下折射 班级，由  人组成 温馨和谐 大家庭。我们积极向上，在快乐中成长，在耕耘中收获。我们以年华做笔，以汗水为墨，从一张张白纸上挥洒出属于我们 大学色彩。辅导员寄语：积一时之跬步，臻千里之遥程。大学生活，将 你们生命中最美好 黄金时代。    级师范管理班级座右铭：常怀律己之心，常思为学之道班级口号：学高为师，身正为范班级介绍：  师范 由  朵红花， 朵绿叶共同组成 温馨家庭，过去两年 点滴积累与沉淀，造就 优秀 学习氛围和团结 集体意识，形成 班级独具一格 班级文化，励志学习，诚心待人，充满爱心。辅导员寄语：作为你们 辅导员，我非常荣幸地陪大家度过 这些难忘岁月，在人生最璀璨 时光中，我们收获 快乐、收获 友谊，展现 自己 火红青春、花样年华。    级企业管理班级座右铭：积淀求真知，行健做栋梁班级口号：信言笃行，博学精思班级介绍：我们   人 大家庭，我们一起在求学 道路上，我们携手并进实事求 ，用双手与梦想共同谱写我们人生 蓝图。脚踏实地 我们 信仰，勤奋好学 我们 信条，我们坚信，付出就一定会有回报，梦想之花 在汗水源源不断 浇灌下盛开 。逐梦 道路上，我们不怕艰险不畏困难，携手并进互相帮扶，既然选择 前方，便只顾风雨兼程。自习室 清晨中有我们坚毅 眼神，图书馆中 书籍中有我们挥洒 汗水，一站到底中有我们过人 才智，运动场 比赛中有我们矫健 身影。    级企业管理班 我们，平凡而不平庸，我们拥有坚韧而又执着 心，想要高飞到无人能及 视界，在求学 道路上，在过去与未来，在时光 边缘，我们不会止步不会停歇，步伐整齐而又一致，朝着梦想 方向前进 辅导员寄语：努力在大学里面找到未来喜欢 人和喜欢 事，并且一直坚持下去，希望未来你 身边都 你喜欢 人，你所从事 就 你喜欢 事。     级人力公管班级座右铭：不积小流无以成江海，不积跬步无以至千里班级口号：年轻没有失败，青春选出色彩班级介绍：雪山巍峨，河水激荡，一群充满活力 年轻人——  人力公管班 同学们在美丽校园 里演绎着一个百个富有激情 青春故事。这 一个团结奋进、朝气蓬勃、温暖和谐 集体在辅导员老师 关怀和班委 领导下，全班同学以“团结、和谐、文明、进取”为班级文化，团结一心、锐意进取，在各方面都交出 令人满意 答卷。  人力公管班就 这样一个优秀 集体。她犹如大渡河流水，能滋润每一颗年轻跳跃 心；犹如巍巍雪山，为每一位同学一飞冲天积蓄力量；更犹如大海，汇集着跨世纪 大学生博学济世 理想 我们坚信，在辅导员老师 关心和班委 坚强领导下，  人力公管班将创造一个更辉煌 未来 辅导员寄语：平静 湖面，练不出精悍 水手；安逸 环境，选不出时代 伟人。愿你投身于时代 激流，做一个勇敢 弄潮儿     级电子商务班级座右铭：有梦想就有希望班级口号：扬帆远航，电商最强班级介绍：怀揣着梦想与希望，充满着活力与激情，四十四个来自各地精彩而又跃动 音符飘到 美丽 科大，在弥漫着书香与人文气息 电子科大上空中，汇聚在一起谱写出一曲积极向上又昂扬奋进 青春之歌，这就   级电商班级，充满着朝气与活力，向往着梦想与自由，我们 前进道路上最靓丽 风景线， 生活油画中那抹最鲜明 色彩。辅导员寄语：  电商 宝贝们，青春 自由 风，来自无垠，去向无踪，你们 征途 星辰大海，希望你们永远都 自在如风少年。    级财务金融管理班级座右铭：浩然明理，俨然肯学班级口号：人生不接受平淡，命运只收藏精彩班级介绍：我们 一群充满活力 年轻人，在大学 美丽校园里，用我们 自信、坚韧，演绎着一个个富有激情 青春故事。  位来自不同地区 学子，  张意气风发 笑脸，  颗热血澎湃 心汇集在这里，为 我们 梦想创造一个又一个佳绩。辅导员寄语：生活 一本精深 书，别人 注释代替不 自己 理解。愿你们用执着与坚持，去发现美好创造属于自己 精彩。    级师范管理班级座右铭：常怀律己之心，常思为学之道班级口号：学高为师，身正为范班级介绍：我们  师范共有  名小可爱，我们认为接受高等教育 目 ， 为 帮助我们 家乡摆脱贫困，而不 为 摆脱我们贫困 家乡，生如蝼蚁，当有鸿鹄之志，为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平。辅导员寄语：真心地希望同学们孜孜不倦、不懈追求、拼搏进取，希望同学们拥有良好 品格，优秀 专业能力，你若要喜爱你自己 价值,你就得给世界创造价值。    级人力公管班级座右铭：人尽其才，物尽其用班级口号：公管人力，创造奇迹班级介绍：人力公管班级 一个富有朝气、积极向上 集体，班上四十七名同学犹如四十七颗璀璨 繁星点缀着浩瀚 夜空，闪烁着无限 热情，活泼可爱 我们 天性，团结友爱 我们 美德，勤奋刻苦 我们 班风，勇于创新 我们 追求，我们相信在老师 辛勤培育下，我们一定能快乐成长。辅导员寄语：亲爱 孩子们，你有着最令人羡慕 年龄，你们 面前条条道路金光灿灿，愿你们快快成长起来，去获取你们光明 未来。    级电子商务班级座右铭：年轻没有失败，青春炫出色彩班级口号：青春无畏，逐梦扬威班级介绍：雪山巍峨，河水激荡，一群充满活力 年轻人——    级电商班 同学们在美丽 电子科大里演绎着一个个富有激情 青春故事。这 一个团结奋进、朝气蓬勃、温暖和谐 集体。  位来自五湖四海 学子，  张意气风发 笑脸，  颗热血澎湃 心汇集在这里为 梦想共同奋斗。 我们十指相连，热情相拥，风雨同舟；我们肩并着肩，无所畏惧，斗志冲天 辅导员寄语：在快乐中成长，在耕耘中收获。    级财务金融企管班级座右铭：积淀求真知，行健做栋梁班级口号：信言笃行、博学精思班级介绍：我们    级财务金融企管班 一个进取向上，团结互助 班集体。我们班紧紧围绕教师构成一个十分温暖 大家庭。我们班班风正，学习风气浓，课间随处可见互相讨论学习和请教问题 同学。在学校 各项活动中，我们都进取参与，努力拼搏，取得 很好 成绩。相信不久 将来，我们班将充分发挥优势，成为其他班同学 榜样，成为学校 骄傲。辅导员寄语：愿你们在飞驰而去 时间波涛上，乘风破浪，驶向成功 彼岸。    级师范管理班级座右铭：乘风破浪会有时，直挂云帆济沧海班级口号：天行健，君子以自强不息班级介绍：我们师范管理班 一个团结友爱，互帮互助 大集体，一个各怀绝技，德才兼备 大家庭。在这个温馨 地方，六十位俊美 青年书香悠悠，随风而动，花开有声，扬帆起航。这个温馨 环境，培养出   名共青团员， 名入党积极分子， 名自治委员会干事，  名社团团员， 名经管学生会干事以及一名商务实验班 高级人才。数量在不断增加，每位同学 工作经验飞速提升，通过自己 努力都能独当一面。这来自于同学们 发愤图强，干部们 无私付出和老师们 谆谆教诲。辅导员说：天道酬勤 天行健，君子以自强不息。上天会眷顾笃行 人。我们应克仁以义，立德本心，求实求真，不忘初心。乘风破浪会有时，直挂云帆济沧海。辅导员寄语：希望师范 同学们，能以身作则，不管在学习上还 将来 职业生涯中都能持之以恒，坚持学习。结束语“恰同学少年风华正茂”，大学 生活很短暂。同学们，让我们一起在这有限 时光里发光发亮吧 当一束束光汇聚成一起时，它终将照亮整个世界 要记住，科园永远 你坚实 后盾，借着科园坚实又有强大 肩膀，登上人生 巅峰吧   成都·电子科技大学(沙河校区)

公务员考试申论备考申论范文：重燃人间烟火 诠释人民至上“人间烟火气，最抚凡人心”。人间烟火气 人们最为平淡 生活，看似 平凡人间里 熟悉场景，却都 在表达着一个国家 生机和人心所向。在这样一个漫长 寒冬过后，在等待春回大地和万物复苏 过程中，小到每个个体，大到国家政府，都在为能重燃属于自己 人间烟火而努力，为恢复经济、造福民生而共同奋斗。重燃人间烟火气，需要满足群众人情生活。在经历过禁足、戴口罩 漫长生活后，每个人都应该要学会珍惜生活，珍惜平凡，并为之奋斗。要学会更好地体会人情味，才能获得真正 幸福感和安全感。而政府为 织牢民生 保障网出台 一系列惠民 举措，保障 群众 就业和消费，更为重燃人间烟火气显现 积极 成效。据调查，仅西安一地 农村劳动转移就业人数、招聘岗位数和应聘人次较往年均有很大 提升。为此，只有保障民生和提高消费水平，才能刺激民众活力 回归和释放。重燃人间烟火气，需要政府灵活管理方式。政府要具备全面、辩证、长远 眼光。要在城市管理工作中拿捏好度，去除“去人性”“一刀切” 管理模式。曾几何时马路经济成 “不入流” 低端行为，流动商贩更成 人人喊打 过街老鼠。这导致 矛盾冲突时常发生，街头巷尾更无往日 热闹和繁华。随着疫情防控形势持续向好，各地纷纷出台指导意见，为地摊经济松绑，引导人们走出家门，提振消费促进市场繁荣，重燃人间烟火气。激活地摊经济并不 让城市治理体系倒退，而 还原 城市本该拥有 样子，体现出中国 勃勃生机。同时，要为各类商贩提供指导、服务 工作，引导他们做好摊位设置，卫生清洁，安全防护等工作，使管理工作更加精细化。只有这样才能重燃人间烟火气。重燃人间烟火气，需要劳动者具备工匠精神。习近平总书记曾说过：“人世间 美好梦想，只有通过诚实劳动才能实现”。我们要为自己 梦想努力奋斗，辛勤劳动，因为劳动才 一切成功 基石。劳动更无高低贵贱之分，我们每个人都不要因为自己所从事 行业不入流或没前途而妄自菲薄，甚至自暴自弃。这 懦夫行径，只会浑浑噩噩，最终一事无成。我们要培养自己良好 职业素质，让自己干一行、爱一行、钻一行，为自己定下明确 目标，也为重燃人间烟火气付出一份力量。只有这样，才能创造自己美好 人。“行百里者半九十”，缓解就业压力、满足日常需求、助力经济复苏……这并非一人之力能够完成，也不能急于一时之功。只有在这条路上迎难而上，担当奉献，团结一心，方能行稳致远，方能使人间烟火重归大地。

                    在全球经济一片狼藉 当下，在恢复经济靠摆地摊 当下，没点实力，没有强大 销售团队，哪个品牌敢生产❸亿 库存？大家真该深入 解一下这个超级品牌       ——娅茜优艾 LLisa娅茜优艾大区总裁                 
                   最近又有关于电商模式新言论出台,不过就更白痴 ,这样我觉得这群人原来全部都 弱智 ,根据早期我们线上打假获得 数据初步认定阿里巴巴 电商平台 问题产品和假货源头全部来自于他们为C C和C M模式设计    进货采购系统,也就 说其实很多天猫和阿里 货源（包括假货在内）全部出自于    而并非这群白痴说  来自于线下实体店,而线下实体店也不 全部依赖网上开进货,毕竟    系统主要 面对地摊经济不适宜所有实体店进货来卖,而且假货太多,这也 阿里一直都无法杜绝假货 原因,因为问题就在他们自身 模式上 @中国政府网 @央视新闻  广州·和业广场

                    近期看到 很多自媒体抨击马云，我就在想，为什么马云突然就成为 负面案例？我认为有以下三点：第一，商业环境 变化。在零几年 时候，电商处在起步阶段，那个时候还 一个新东西，有很大一片空白 市场去开拓，市场总体上很分散，竞争较为良性，也产生 不少新岗位。而到 现在，电商已经发展 十几年，当年 分散格局已然不再，取而代之  几个消费互联网巨头瓜分市场绝大多数份额，集中度高，议价能力很强，往下发展可能就 操纵市场，不利于市场经济 良性发展 。并且，近几年 互联网金融也 频频爆雷，而阿里巴巴 商业模式中有很大一部分收入来自于此，互联网金融行业 环境不会像电商那样自由，因为事关整个经济体，其风险需要严格控制。第二，社会环境 变化。在过去，电商 出现切实地提高 人们 生活水平和市场 流动性，虽然也击垮 不少 地摊经济和个体户，但总体上有利于资源 合理配置。但 随着社会 发展，人们 需求结构在渐渐变化，曾经 物质生活已经不能满足广大人民 需求，人们追求更高品质 生活和更丰富 精神文化产品，而鱼龙混杂 淘宝商品让人难辨真假，也不再像以前那样具有强大 吸引力，社会正在转变风向，消费变得更加理智，消费主义正在为更多人所排斥。第三，国家政策 变化。曾经 政策 发展消费互联网，拉动内需，因此国家支持电商发展，支持人们适度 提前消费，给予 阿里巴巴很大 自由度。而随着 G技术 问世和美国对中国日益明显 反制，中国现在最需要  自己 技术，发展科技等新基建成为 关键，构建产业互联网 今后 战略目标，而消费互联网 时代已经到 末期。阿里巴巴在这样 浪潮下没有意识到政策风向 变化，仍以为政府会像过去那样宽容，实在 错误 判断。比起去侵占所剩无多 市场份额，科技公司肩负  国家 未来，从长期利益来看，重视研究开发好过低技术 短期变现。总 来说，马云没有看到局势 变化，一如既往地描绘着冠着自己姓名 商业宏图，他以为大家还会像过去一样追捧他，只 这一次，大家发现 他 资本主义野心里没有国家与人民。

                    什叫么趋势？    -    年:摆地摊；    -    年:个体户；    -    年:大老板；    -    年:下海潮；    -    年:炒股票；    -    年:房地产；    -    年:直销热；    -    年:互联网+；    -    年:分享经济+粉丝经济……你用  年前 思维来看问题，你会觉得别人都 疯，实际上 你落伍  副业刚需  温岭市

浙江传媒学院     年浙江传媒学院暑期社会实践新闻学院取得佳绩  月  日下午  时，浙传青年说——    年暑期社会实践优秀成果分享会在桐乡校区小剧场举行。在暑期社会实践活动中，新闻与传播学院荣获组织工作奖，我院“新昌星船”古村落调研团队获十佳团队奖，沈丽超获组织工作先进个人奖，王润获优秀指导教师奖，蒋怡宁、刘天怡、薛丽琼、赵鹏波、刘千汇获得先进个人奖。此外，《人间烟火地摊经济调查报告》（人间烟火地摊经济调查组）获图文作品类优秀实践成果，《古韵飘香，追梦梅渚》（梅渚古村调研团队）和《探美七里》（“七里香”调研与研究团队）获视频作品类优秀实践成果。“暑期社会实践能让大学生深入接触社会，体悟社会百态，开阔眼见，在实践中实现自身价值，为实现中华民族伟大复兴 中国梦奉献自己 青春力量。”获得暑期社会实践活动组织工作先进个人奖 沈丽超老师说。详情请见O    年浙江传媒学院暑期社会实践新闻学院取得佳绩暑假社会实践  杭州·浙江传媒学院

                    号外号外，曝光尸位素餐 文山市市场质量监督管理局及农业农村局扫黑除恶文山拯救云南省文山市 伴侣动物刻不容缓 一个渎职不作为 行政管理者， 国家 罪人，人民 公敌 这就 祸国殃民 云南省文山市＂市场监管管理局＂及＂农业农村局＂，涉嫌长期充当文山狗肉黑产保护伞☂，使得文山成为中国黑产️违法犯罪 重灾区恳清各大正义良知 媒体站出来为正义呐喊 @云南日报 @澎湃新闻 @中国新闻周刊 @漩涡视频 @央视新闻 @人民日报 文山市市场监督管理局及农业农村局失职渎职，不担当不作为乱乱为，官僚主义作风严重 你们公然炮制"一国两制" 地方非法狗肉黑产链为"登堂入室" 违法黑产闹市遮天蔽日，将国家食品安全法及动物防疫法在文山市已沦为废纸张张。中国文明不允许这种不道德，不干净，不体面，带血，更 违法犯罪 GDP来充塞社会经济民生 事件：文山州八个县：文山市，马关，砚山，麻栗坡，西畴，广南，富宁，丘北，每个县镇都有数不清 杀狗场，非法囤积活犬，狗肉馆。可恶  红河州开远市城管长年每天抓狗，抓到 狗不过夜失主就找不到 ，全部虐杀死 还 卖给狗贩子 ？@云南开远市 @云南开远司法 @开远警方 @开远交警 @开远电台FM    @开远政法 @共青团开远市委 @马关警方 事件回顾：    年  月  日云南省文山市 爱心市民惊现＂文新综合农贸市场＂内几个固定摊位明目张胆地挂着＂狗肉＂二字，并打出地摊狗肉，狗肉馆 招商广告，公开售卖未经检验检疫 狗肉。市场内已经有很多家正在营业 狗肉馆。经全国民众向文山市长热线等相关职能部门举报之后，市场监督管理局相关负责人给予回复并承诺将严格清查未经检验检疫 不合格肉类。但     年  月  日爱心市民再次去到文新市场，除 市场内挂着 招商广告被撤走，挂着狗肉 商摊，狗肉馆依然肆无忌惮 在售卖狗肉。事件回顾：全国民众永远不会忘记在    年 月  日 深夜，由文山市农业农村局＂刘副局长＂及动检所＂王所长＂亲自开车为狗贩子＂保驾护航＂，把爱心志愿者挡获举报 非法狗车上一百多条条活犬在留检二十一天后交还给狗贩子。并在留检其间涉嫌虐待活犬⋯读后事件感悟：文山市黑色产业链猖獗犹如毒瘤蔓延，地方＂刘王＂及＂市场监管领导＂这样头顶国徽 败类混进革命领导队伍 干部坐在国家专员 位置，利用公权力走私获利，知法犯法，罪加一等 举报理由： 、我国没有肉狗养殖业。狗肉 来源毒、盗、抢等非法所得，来源不明，疫情隐患。 、国家农村农业部    年 月  日出台   号文，狗已经移除家禽家畜遗传目录，狗不属于畜牧法所规定 家禽家畜，因此不可能取得畜牧部门 食用养殖许可证，就不可能合法 食用养殖，更不可能食用销售。 、我国没有狗肉屠宰检疫规程和检验标准。未经检验检疫 肉制品，都 私屠滥宰 违法毒品肉。 、销售狗肉违反 食品安全法第  条，禁止销售未经检疫检验 肉类。应按照第   条处罚。公诉： ，文山市市长热线不要再二三 成为慰安摆设而丧失政府公信力，坚决维护国家食品安全法及动物防疫法     -      ，恳请文山市纪律监查委员会再次对文山市农业农村局＂刘副局长＂及＂动检所王所长＂给予撤职，立案调查    -     @文山州人民检察院 @文山州中级人民法院 @最高人民法院 @最高人民检察院 @云南省人民检察院 @云南省高级人民法院  ，希望文山市人民政府坚决贯彻落实中央政策与国家法律法规，铲除文山市 黑色产业链，查处禁止销售狗肉，没收狗肉库存，并拆除狗肉招牌和菜单宣传等，还百姓一个安全 食品安全环境，保障民生康健为己任。 ，社会向前，文明向上，人心向善，国家定性猫狗为伴侣动物而非食用畜禽 时代在进步 必然，也看齐国际动保文明，文山更应看齐社会文明指向，摈弃饮食恶习陋俗，更应该依法遏制，杜绝地方非法黑产链犯罪在贵阳招摇过市，无法无天。如果老百姓不知法那 无知，而文山市农业农村局及食安职能部门"不知法"，那就 知法犯法，罪加一等，不 ？!狗肉黑产链犯罪树大根深，这地方贪污腐化狼藉入根，一个堂堂皇皇 国家行政管理机构，领着皇粮竟然不依法治罪，这就 尸位素餐 行政不作为，更 行政渎职罪。国家 长治久安就 糟蹋在这些地方一手遮天 公然违背国法条条款款 行政蛀虫口中手里。国家腐败在这些尸位素餐 执行者手里，民之悲哀，法之无力。焦宏伟说 ⸂⸂⸜👊⸝⸃⸃抵制玉林狗肉节立法禁食狗肉所谓 “地域文化”、“少数民族传统”、“饮食文化”等借口都不 吃狗肉 遮羞布。纵观历史，文明 新习俗会替代野蛮 旧习俗，“三妻四妾、三从四德、裹小脚”这些曾经 习俗今天还被推崇吗？请关注→焦宏伟[超话]@全国人大 @最帅人大代表 @于建嵘 @云财经 @刘小黛@浙理社会法研究中心 文山市，你 正义之声在哪里？你 秉公执法和依法行政执行，全民，拭目以待!宪法赋予公民有举报权，批评权，建议权，申诉，控告权。而举报权利 一种民主监督权利， 公民依法向有关专门机关检举揭发违纪，违法或犯罪行为 权利。中国🇨🇳有爱 让我们执行国家意志与法治，监督举报违法犯罪和行政腐败，携手重建文明和谐昌盛 文山市 @云南发布官微@紫光阁 @中国政府网 @中国新闻网 @中国妇女报 @中国之声 @中国警方在线 @云南发布 @沸点视频 @导演乔乔JOJO @中国绿发会 @凤凰网 @文山市交警大队 @文山新闻网 @文山公安 @文山市农业农村局 @文山市市场监督管理局

                    想起自己毕业之初，一个人来到北京找工作，对于自己大学毕业 专业价值也好文凭也好 完全没有价值概念 ，只知道要找个工作不容易，除 学校组织 大型校招面试之外，我基本没去过什么大招聘会（找不到），只有一次北京大型招聘会，其他都 小小 像地摊一样冷清 可怜 地方，为 找份工作，也为  解什么 社会，我也自认能吃苦，所以什么工作都会找来 解一下。我面试过电话销售员，面试过电商销售，在上海走 一圈都没找到投简历 机会（现在想想可能 没找对路，那时没太多网上投简历 理解与渠道 ），找过家里关系进铜厂培训做继电装置保护员，当时北京四方华能给我电话让我面试上班，我一点都没犹豫 就说可以立即上班，刚毕业把东西丢到老家就进 公司开始当社畜，原本说好做研发工程师重点培养（我编程很厉害），招我 老板一走彻底沦为空谈，从底层 装置调试员做起，到质检员，到工程师，到售后经理，卖身三年只为 一个户口忍气吞声，同样 职位人家    我    ，老板娘 往死里压榨你，本来有资格搞个经济适用房，结果政策一变又不在事业单位里没人告诉你里面 门道，什么政策都没享受到，同等条件人家几年一套百多平 房子，我用一家人 积蓄，用人家几倍 钱与几倍 时间买个几十平 房子，在大城市，就这么一点点差别错过，就能让一个人多奋斗几十年，而往往原因说来都会让你觉得可笑，就只 因为你不知道那个政策怎么用，只差一句话 事。我自我反思过，我一直不喜欢求人问人，不喜欢与人谈隐私问人隐私，不喜欢多嘴搭讪，然而我基本所有绕 弯路踩 雷全 因为这些被宣传 “美德” 东西，我表示很郁闷。在四方华能三年合约一到我立马辞职，虽然老板苛待，但我最大 收获 那群可爱 同事们，在那种枯燥与艰苦 环境下，如果没有身边那么多好学与自考 同事们 影响熏陶，也许我就自甘堕落放弃 梦想。那三年里我从新念 传媒，自学 flash动画，辞职后做过石油课件，给人画过插画，与人合伙开公司未果后进 妖气，一切再次从头开始，从编辑助理做起，到漫画编辑，组长，代理主编，动画监制，动画制片，总监…想一想十几年走过来，坑也趟过也幸运过，假如当初每走 不同 一步，我 人生也就不 现在 模样；每遇见不同 人，我 人生也不会现在 模样。虽然仍有很多无法丢弃 懊悔与执念，我依然很感恩生活给予我 ，至少我现在做着我梦寐以求 事业，梦想与爱好已经成为 我 工作，生活有苦也有甜，感慨万千。如果没有P P这个东西就更完美 ，哈哈。还 要怪自己无知与视野狭窄，这个有时怨不得别人 ，人不可能处处都强，自我安慰一下，我已经做 很好 (●°u°●) 」。希望以后能做 更好。简单唠嗑（九十二）有啥不被老婆收拾 办法么 UP主: 左拆家bilibili O简单唠嗑（九十二）有啥不被老婆收拾 办法么 (哔哩哔哩客户端下载 O网页链接)

                    响应地摊经济，孟婆横空出世，居然在街头摆摊  L一周美食精选                 
                    周末利好反弹 否到位今天大盘在周末消息面偏向一定 利好刺激下，两市大盘反弹回升，上午银行、白酒等蓝筹股拉升带动大盘最高上攻到    点附近，也就 在这个点位附近，我们建议大家开始减仓避险，盘中解盘 这样 “富时中国A  指数期货直线拉升，现涨超  。大盘已经上攻到     点附近。强压力在    点附近，拉升 个股可以考虑开始减仓”。随后因为大盘上攻没有量能，两市大盘开始逐步回落，技术上收出冲高回落锤子星，说明大盘后期还有调整，盘面上，两市个股跌多涨少，虚拟现实、建筑节能、仿制药、光刻机、油气改革、 G概念、多晶硅等板块跌幅靠前；种业、生态农业、奢饰品、黄金概念、燃料电池、地摊经济等板块涨幅靠前，两市近  只个股涨停，近  只个股跌停。早盘我们发文分析说“今天如果大盘上涨或 大家逐步减仓撤离 时机，毕竟本周只有四个交易日，随后就 元旦假期，疫情问题，外部股市走势问题都对节后大盘有一定 影响。本周随后两天或将出现低点，届时大家可以考虑再次买回”。结果，上午大盘出现冲高，这个冲高应该 大家逐步减仓 机会，毕竟市场行情较弱，大家不要期望大盘或者个股会连续出现大涨，毕竟临近节日，再加上那个    亿元 分级基金就像达摩克利斯之剑悬在头顶，随时会有掉下来 风险。今天市场热点还 集中在白酒和银行等蓝筹股，白酒板块目前应该 只能观摩，介入 风险太大，银行股 因为前期大涨以后，现在基本回到 起点附近，今天 上涨只 超跌反弹，但市场领跌 还 科技股，科技成长股好像没有最低，只有更低，美股标普   也 只有微软、苹果等 只个股上涨，另外   只个股在 基本没有上涨 ，也就 后期 牛市只 少数个股 牛市，大多数个股将以寻底为主，这就 A股美股化。周末公布 刑法修正案通过，对证券市场应该算 一个比较大 利好，因为以前大家不敢入场主要 消息面不透明，财务造假、欺诈发行等受伤 都 散户，这次提高 很大 犯罪成本，至少对计划造假 上市公司来说 很大 震慑，但今天市场反应强度不大，可能 周末 立法没有谈到赔偿问题，如果欺诈发行，财务造假等罚款 钱赔给散户，那大盘可以站上    点，因为这部分钱本来就 散户 ，但就目前来看，赔偿 钱还 要进国库，散户还 被割韭菜 北向资金在连续两天停盘以后，今天复盘小幅流出，如果外资看好A股近期走势，今天复盘应该 流入 ，但外资选择小幅流出，说明大盘大涨 概率不大，但也不会大跌，否则，今天外资应该 大幅流出，外资这种走势说明后期大盘还 以盘整为主。技术上，今天大盘冲高回落，说明大盘在    点附近 压力较大，考虑到元旦节日因数，我们还 建议大家近期注意谨慎，个股有拉升还 以减仓为主，等待本周三、周四再说。  潮州

我国剧本杀市场规模突破   亿元这 又指 一条类似于地摊 路，面对经济形势和就业问题，新闻里都给你规划好 市场情况和投入，盈利情况 ，哈哈，都给你画 路 ，不挣钱就 你 问题喽                 
                    古代 地摊经济全民摆地摊 如今由于各地地摊政策陆续出台，摆摊热再次回归，又 一片人间烟火。那么，古代人摆地摊吗？都有什么政策呢？他们卖什么呢？今天，我们来聊一聊古代 地摊经济。在古代，商人有两类，在一个地方固定经营 人，被称为“贾”，比如说开个有门面 店铺；而没有定所，在室外不断流动着开展贸易 才叫做“商”，近似于我们现代人心中有关摊贩 形象。唐代，坊市制度不断发展完善，坊用来住人，市用来维持市场贸易，市、坊严格分开。在市里，商贩们云集，各种摊上 货品五花八门，吃喝住行样样都有。但 ，唐代时，城内商业活动限于白天，夜间实行宵禁。唐后期，原本定时 坊市制度被打破，夜市正式出炉，白天黑夜，灯火通明。   年，宋太祖下诏令开封府三鼓以后 昼市不禁，商业买卖也不再限制时间，集市甚至 夜市 繁荣速度超乎想象。慢慢地，商人 从业队伍越来越庞大。除 “商”，越来越多 别名，如摊贩、商贩、小贩、市井徒、商旅、行商、游商……

                    我妈闺蜜 老公b，有钱 时候常年在酒店开个房间养金丝雀，小三原本 需要b给订单 工厂里一个厂妹，有生意接触一来二去 就走到一起 ，之后小三离职整天在酒店待着。b一群臭味相投 狐朋狗友客户，那几年几乎每个月有二十几天 在外应酬花天酒地，老婆生二胎时b正带着小三和那群狐朋狗友出去旅游。孩子早产体弱，全 我妈和原配家里几个姐妹在照顾，每天陪床送饭什么 ，我妈那段时间几乎天天往医院跑，接送她 家人，一次都没见过孩子爸爸。后来周边朋友多少有点传闻，暗里给原配提醒很多次，b哄老婆特别厉害，原配没当回事。有次b把小三带到朋友饭局，她们姐妹里有个和他家有点生意往来也在，回去就提醒原配，让她看紧点b，女人都明目张胆带出来 。原配当场气 要命，然而回家就被哄好 ，之后跟我妈说那人没安好心，瞎编乱造看不得他们夫妻好，我妈从此侧面提醒都没有 ，只 让她攒点私房钱防备不时之需，然而并没有什么用。后来生意下滑，原配不管经济大权，但 生意太差捉襟见肘，快到卖房卖车 地步时，原配才觉得不对。虽然没有记账 习惯，生意也不太好，但近一年内至少还应该有十几万，不该穷到这个地步。然后当初那个二胎小孩长大到会玩手机 ，拿爸爸手机去玩时小三发来微信，小孩拿去给妈妈看。这才发现钱全被b偷偷拿给小三开 个服装店，还给她配 辆车。原配这边到处工厂催货款，身无分文跑去摆地摊，每天卖 点钱留点买菜就全还 ，有时天气不好连菜都没钱买，我妈那段时间没少借钱给他们。我不知道b 怎么想 ，小三比原配重要也就罢 ，家里还有两个孩子，孩子吃饭 钱居然也拿去给小三消费。后来很长一段时间生意都不太好，一直饿不死吃不饱 状态，b没钱 ，就每天变着花样给小三做好吃 送去。那段时间原配一家住自己家，b找借口住公司，原配天天晚上失眠，半夜三四点给我妈打电话诉苦，慢慢生意有 些起色，但b和小三一直没断。大儿子高中毕业知道事 ，总劝原配离婚，原配不肯。有次晚上大儿子出去和同学玩，遇到b和小三在街边大排档吃东西，大儿子冲过去把桌子掀翻，父子俩大打出手。最后原配出面调解，劝儿子别太冲动。后来据说原配硬气 一回，叫上b和小三摊牌，让他做个选择，只要他选小三，原配马上离婚。如果选择原配，就和小三断绝所有联系，b在餐厅坐 整整一个下午没有作出选择，最终不  之，如今出轨已经过 明面，而原配毫无办法……长达十几年 拉锯战，小三也已经结 婚生 孩子，但就 断不 。原配也已经默认小三 存在睁只眼闭只眼，只有大儿子比原配还要气，多年来一句爸爸也不肯叫。对 ，b在人生巅峰时期并不满足于小三和原配两个人，开着豪车追求过其他厂妹，只不过没有成功。知乎/左半叶

                    人间烟火味，最抚凡人心，路边小摊才 城市 灵魂，复苏 不只 消费从“夜经济”到“地摊夜市”，还有城市生活 步步高升。                 
                       年  月  日下午新疆维吾尔自治区公务员面试题  地摊经济，有人认为促进经济发展，有人认为会造成环境污染，对此，你怎么看？  村里 留守大学生特别多，找不到工作，他们 父母找上门来，如果你 村委会工作人员，你怎么办？  你和小王一起处理   多份档案，但 你同时又 歌唱比赛 成员，你每天都在排练，导致小王天天加班，你这样来回两头跑，小王和歌唱比赛负责人都对你有意见，你怎么办？ 、社区正在开展垃圾分类活动，为此举办 宣讲会，但 在宣讲会期间，有个居民站起来说你们社区都没做好垃圾分类工作，凭什么让居民做，假如你 宣讲会主持人，请问你怎么办？

                    地摊儿经济哈哈哈哈                 
                    河南中政教育向龙老师面试题库    年  月  日下午新疆维吾尔自治区公务员面试题：  地摊经济，有人认为促进经济发展，有人认为会造成环境污染。对此，你怎么看？  村里 留守大学生特别多，找不到工作，他们 父母找上门来，如果你 村委会工作人员，你怎么办？  你和小王一起处理   多份档案，但 你同时又 歌唱比赛 成员，你每天都在排练，导致小王天天加班，你这样来回两头跑，小王和歌唱比赛负责人都对你有意见，你怎么办？ 、社区正在开展垃圾分类活动，为此举办 宣讲会，但 在宣讲会期间，有个居民站起来说你们社区都没做好垃圾分类工作，凭什么让居民做，假如你 宣讲会主持人，请问你怎么办？    年  月  日贵州沿河村干部招转面试题： ，假如你 一名村干部，在    年 时候发现一副农户， 漏评没有被评贫困户，你会怎么去处理这个事情？  在元旦期间，你 你在值班，发生发生 火灾，并且烧伤 很多人，在你联系领导 时候，领导 电话也打不通，你会去入怎么去处理这个事？    年  月  日上午福建事业单位面试题： ，对于网络育儿各种标题党，伪科学等，你怎么看？ ，新同事小刘花 半个月为群众办事，但 群众不满意，小刘有情绪，你怎么办？ ，现在很多合理不合理 诉求都在网络上进行维权，形成网络舆情，你怎么看？  南阳

申论范文：重燃人间烟火 诠释人民至上“人间烟火气，最抚凡人心”。人间烟火气 人们最为平淡 生活，看似 平凡人间里 熟悉场景，却都 在表达着一个国家 生机和人心所向。在这样一个漫长 寒冬过后，在等待春回大地和万物复苏 过程中，小到每个个体，大到国家政府，都在为能重燃属于自己 人间烟火而努力，为恢复经济、造福民生而共同奋斗。重燃人间烟火气，需要满足群众人情生活。在经历过禁足、戴口罩 漫长生活后，每个人都应该要学会珍惜生活，珍惜平凡，并为之奋斗。要学会更好地体会人情味，才能获得真正 幸福感和安全感。而政府为 织牢民生 保障网出台 一系列惠民 举措，保障 群众 就业和消费，更为重燃人间烟火气显现 积极 成效。据调查，仅西安一地 农村劳动转移就业人数、招聘岗位数和应聘人次较往年均有很大 提升。为此，只有保障民生和提高消费水平，才能刺激民众活力 回归和释放。重燃人间烟火气，需要政府灵活管理方式。政府要具备全面、辩证、长远 眼光。要在城市管理工作中拿捏好度，去除“去人性”“一刀切” 管理模式。曾几何时马路经济成 “不入流” 低端行为，流动商贩更成 人人喊打 过街老鼠。这导致 矛盾冲突时常发生，街头巷尾更无往日 热闹和繁华。随着疫情防控形势持续向好，各地纷纷出台指导意见，为地摊经济松绑，引导人们走出家门，提振消费促进市场繁荣，重燃人间烟火气。激活地摊经济并不 让城市治理体系倒退，而 还原 城市本该拥有 样子，体现出中国 勃勃生机。同时，要为各类商贩提供指导、服务 工作，引导他们做好摊位设置，卫生清洁，安全防护等工作，使管理工作更加精细化。只有这样才能重燃人间烟火气。重燃人间烟火气，需要劳动者具备工匠精神。习近平总书记曾说过：“人世间 美好梦想，只有通过诚实劳动才能实现”。我们要为自己 梦想努力奋斗，辛勤劳动，因为劳动才 一切成功 基石。劳动更无高低贵贱之分，我们每个人都不要因为自己所从事 行业不入流或没前途而妄自菲薄，甚至自暴自弃。这 懦夫行径，只会浑浑噩噩，最终一事无成。我们要培养自己良好 职业素质，让自己干一行、爱一行、钻一行，为自己定下明确 目标，也为重燃人间烟火气付出一份力量。只有这样，才能创造自己美好 人。“行百里者半九十”，缓解就业压力、满足日常需求、助力经济复苏……这并非一人之力能够完成，也不能急于一时之功。只有在这条路上迎难而上，担当奉献，团结一心，方能行稳致远，方能使人间烟火重归大地。
高新微新闻 西安高新区乘风破浪    （七）高新区：文旅融合绽放新魅力 让“诗和远方”珠联璧合        东大千亩稻田、沣惠绿道、沣河梁家滩运动公园……近年来，在经济高速度、高质量发展 同时，西安高新区不断加强文化建设，促进文旅融合发展，充分挖掘旅游文化资源，营造“市民共享、游客赏玩” 人居旅游环境，叫响高新文旅特色，       “稻+”模式       开拓乡村旅游新路线       走入东大街道北大村，映入眼帘     余亩水稻接连成片，遍野金黄，一栋栋村居掩映其间，宛如桃源；水泥村道边，两排崭新 太阳能路灯光彩明亮；错落村户间，村史馆、健身广场、凉亭一应俱全……乡村 新变化带来 旅游发展 新机遇。当地村民告诉记者，夏秋季晚上来水稻基地赏花 游客特别多，所以很多村民都来这里摆地摊，卖水和吃 。       庞大 客流为村庄带来新 机遇，如今来到东大，夏日可赏千亩稻浪，秋日坐看丰收美景，还能零距离感受水稻种植乐趣、感受稻乡风土人情。“稻+”模式正在落地生根，高新区东大街道在继承和发扬水稻种植传统 基础上，全力打造观光农业，让“”关中鱼米之乡” 美誉响彻古都。       骑行+踏青       游玩有 新去处       除 乡村，城市居民休闲娱乐也有 新去处。今年 月  日，沣惠绿道完成蝶变，正式对外开放。这条集水廊道、运动绿道、多彩景观道、市民公园廊道、文化公园廊道等核心功能为一体 复合生态智慧休闲绿道走廊，让群众 “市内一日游”有 新去处。      一面水声潺潺，一面鲜花绚烂，红绿相间 塑胶跑道向远方延伸……沣惠绿道以沣惠渠水系为依托，全长  公里，串联 仪祉湖、洨河生态公园、云水公园等多个景观点，结合软件新城、国际社区及城市郊区等区段，融合休息区、设施带、人行道、自行车道、绿化带等多个功能带，形成“林道、花道、夜道、田道、水道、文道”六大特色，同时，将夜光元素植入绿道材料中，打造西安第一条滨河夜光绿道，形成全线夜光特色走廊。        公里， 一段超越 半程马拉松 距离。而与马拉松赛道不同  ，沣惠绿道全天向市民开放。不管 散步、跑步或 运动，或 在绿道旁 城市驿站小憩一会，都能让群众有不一样 体验，感受美好时光。这条复合型生态智慧休闲绿道走廊，承载着人民群众对美好生活向往，也 提升人民群众幸福感 重要保障。       打造研学线路       打开旅游新窗口       西安作为全球硬科技之都 形象日渐清晰，一个区别于千年古都 现代西安展现出新 魅力。近日，作为西安硬科技产业聚集地 西安高新区，依托区内丰富 科技资源，推出一条深度融合科技和旅游 研学线路，为市民游客体验现代西安魅力打开 窗口。       研学线路囊括高新区地标建筑、西安知名 高等学府、现代化综合博物馆等代表性“打卡地”，让体验者 解高新区发展历程和未来规划，切实感受科技魅力。这条整合 高新区具有科技感和学习深度 研学点，积极探索场景化、体验式 “科技+文旅”项目 全新路线，为市民游客提供 一条从认识科技到沉浸体验到亲身尝试 研学线路，让整个游学内容饱满、充实，带给市民游客全新 旅游体验。      西安高新区文旅健康局工作人员表示，将联合陕西海外旅游有限责任公司，进一步完善研学线路，并在携程、美团、马蜂窝等多家OTA平台上线，为广大市民游客提供更多研学路线选择。      随着经济社会 高质量发展，西安丰富 历史文化资源优势正在逐步转变为产业发展优势、城市发展优势，这也成为高新区加快文旅融合发展、开创美好未来 重要基石。随着越来越多 人才聚集，西安高新区成为名副其实 “创业之城”、“梦想之地”。高新区旅游行业向心力不断增强，高新文旅正在被更多 人 解和喜爱。      当前，西安高新区正在围绕打造“丝路科创旅游目 地和 A级景区型城区”核心目标，全力构建文化旅游融合发展 高新样板和首善高新文旅格局，让“诗和远方”珠联璧合。期待将来，我们看到“八水绕长安”胜景重现 同时，也能看到一片水草丰茂、鹰击长空、鱼翔浅底 美景在高新区出现。

                         年  月  日下午新疆维吾尔自治区公务员面试题  地摊经济，有人认为促进经济发展，有人认为会造成环境污染，对此，你怎么看？  村里 留守大学生特别多，找不到工作，他们 父母找上门来，如果你 村委会工作人员，你怎么办？  你和小王一起处理   多份档案，但 你同时又 歌唱比赛 成员，你每天都在排练，导致小王天天加班，你这样来回两头跑，小王和歌唱比赛负责人都对你有意见，你怎么办？ 、社区正在开展垃圾分类活动，为此举办 宣讲会，但 在宣讲会期间，有个居民站起来说你们社区都没做好垃圾分类工作，凭什么让居民做，假如你 宣讲会主持人，请问你怎么办？

                   高新区：文旅融合绽放新魅力 让“诗和远方”珠联璧合东大千亩稻田、沣惠绿道、沣河梁家滩运动公园……近年来，在经济高速度、高质量发展 同时，西安高新区不断加强文化建设，促进文旅融合发展，充分挖掘旅游文化资源，营造“市民共享、游客赏玩” 人居旅游环境，叫响高新文旅特色，“稻+”模式开拓乡村旅游新路线走入东大街道北大村，映入眼帘     余亩水稻接连成片，遍野金黄，一栋栋村居掩映其间，宛如桃源；水泥村道边，两排崭新 太阳能路灯光彩明亮；错落村户间，村史馆、健身广场、凉亭一应俱全……乡村 新变化带来 旅游发展 新机遇。当地村民告诉记者，夏秋季晚上来水稻基地赏花 游客特别多，所以很多村民都来这里摆地摊，卖水和吃 。庞大 客流为村庄带来新 机遇，如今来到东大，夏日可赏千亩稻浪，秋日坐看丰收美景，还能零距离感受水稻种植乐趣、感受稻乡风土人情。“稻+”模式正在落地生根，高新区东大街道在继承和发扬水稻种植传统 基础上，全力打造观光农业，让“”关中鱼米之乡” 美誉响彻古都。骑行+踏青游玩有 新去处除 乡村，城市居民休闲娱乐也有 新去处。今年 月  日，沣惠绿道完成蝶变，正式对外开放。这条集水廊道、运动绿道、多彩景观道、市民公园廊道、文化公园廊道等核心功能为一体 复合生态智慧休闲绿道走廊，让群众 “市内一日游”有 新去处。一面水声潺潺，一面鲜花绚烂，红绿相间 塑胶跑道向远方延伸……沣惠绿道以沣惠渠水系为依托，全长  公里，串联 仪祉湖、洨河生态公园、云水公园等多个景观点，结合软件新城、国际社区及城市郊区等区段，融合休息区、设施带、人行道、自行车道、绿化带等多个功能带，形成“林道、花道、夜道、田道、水道、文道”六大特色，同时，将夜光元素植入绿道材料中，打造西安第一条滨河夜光绿道，形成全线夜光特色走廊。  公里， 一段超越 半程马拉松 距离。而与马拉松赛道不同  ，沣惠绿道全天向市民开放。不管 散步、跑步或 运动，或 在绿道旁 城市驿站小憩一会，都能让群众有不一样 体验，感受美好时光。这条复合型生态智慧休闲绿道走廊，承载着人民群众对美好生活向往，也 提升人民群众幸福感 重要保障。打造研学线路打开旅游新窗口西安作为全球硬科技之都 形象日渐清晰，一个区别于千年古都 现代西安展现出新 魅力。近日，作为西安硬科技产业聚集地 西安高新区，依托区内丰富 科技资源，推出一条深度融合科技和旅游 研学线路，为市民游客体验现代西安魅力打开 窗口。研学线路囊括高新区地标建筑、西安知名 高等学府、现代化综合博物馆等代表性“打卡地”，让体验者 解高新区发展历程和未来规划，切实感受科技魅力。这条整合 高新区具有科技感和学习深度 研学点，积极探索场景化、体验式 “科技+文旅”项目 全新路线，为市民游客提供 一条从认识科技到沉浸体验到亲身尝试 研学线路，让整个游学内容饱满、充实，带给市民游客全新 旅游体验。西安高新区文旅健康局工作人员表示，将联合陕西海外旅游有限责任公司，进一步完善研学线路，并在携程、美团、马蜂窝等多家OTA平台上线，为广大市民游客提供更多研学路线选择。随着经济社会 高质量发展，西安丰富 历史文化资源优势正在逐步转变为产业发展优势、城市发展优势，这也成为高新区加快文旅融合发展、开创美好未来 重要基石。随着越来越多 人才聚集，西安高新区成为名副其实 “创业之城”、“梦想之地”。高新区旅游行业向心力不断增强，高新文旅正在被更多 人 解和喜爱。当前，西安高新区正在围绕打造“丝路科创旅游目 地和 A级景区型城区”核心目标，全力构建文化旅游融合发展 高新样板和首善高新文旅格局，让“诗和远方”珠联璧合。期待将来，我们看到“八水绕长安”胜景重现 同时，也能看到一片水草丰茂、鹰击长空、鱼翔浅底 美景在高新区出现。（张楚翌  通讯员：许丹）西安高新区乘风破浪    （七）

                    地摊经济感觉很好  佛山 L尚清                          
                    刚刚，沈阳公布 例新冠肺炎确诊患者关联病例行程轨迹 关于 例新冠肺炎确诊患者关联病例 在沈行动轨迹   月  日，我市新增 例新冠肺炎境外输入病例尹某某 关联病例，现均已转入定点医疗机构隔离治疗，病情稳定。一、相关人员情况及行程轨迹(一）徐某某，女，  岁，中国籍，家庭住址：沈阳市皇姑区向工街基业百花园小区，沈阳谱康医院护士，曾于  月  日、  月  日与新冠肺炎确诊病例尹某某有过密切接触。  月  日 时  分徐某某步行到谱康医院上班；  时步行到明廉夜市（全程戴口罩），先后在欧莎麦、拌鸡架（夜市第一家）、地摊蔬菜店等摊位购物停留；  时  分到基业百花园小区南门粮油店购物后返回家中无外出。  月  日 时  分步行到岐山一校北校区门口，后步行到谱康医院；  时步行到明廉夜市，先后到 元店、日杂摊位（室外）、明廉大厅外日杂店、明廉大厅左手边面包店、小俊子断桥海鲜行、蔬菜摊位、鸡头摊位、群笑麻花店等摊位购物；  时  分返回基业百花园小区；  时  分步行前往岐山一校北校区附近睿博教育培训机构；  时  分步行到基业百花园小区东侧门辉山奶站；  时  分到弘洋超市购物，后返回家中未外出。  月  日 时  分步行到岐山一校北校区门口； 时  分步行到谱康医院。  月  日尹某某新冠病毒核酸检测阳性后，徐某某作为密切接触者随即由专用救护车转运至集中隔离点实施集中隔离医学观察；  月  日，徐某某出现发热症状，沈阳市疾病预防控制中心采集其生物标本进行核酸检测，结果为阳性。目前已转入市第六人民医院进行进一步诊断治疗。（二）郭某，女，  岁，中国籍，家庭住址：沈阳市皇姑区文水街化工小区。  月  日  时，从家步行前往谱康医院一楼内科门诊就诊；  时  分步行回家；  时步行前往富昌隆大药房（）上班；  时  分步行到皇姑区向工街双盛晔生鲜超市购物后回到富昌隆大药房上班；  时从药房步行回家。  月  日早 时  分乘电动车前往富昌隆大药房（）上班，晚上  时乘电动车回家。  月  日早 时  分乘电动车前往富昌隆大药房（）上班；  时骑共享单车前往沈阳医学院附属二院北院区心内科门诊；  时步行到中海寰宇天下公交站乘坐   路公交车至明廉路向工街站下车，步行至富昌隆大药房（）上班；  时乘电动车回家。  月  日 时  分乘电动车前往富昌隆大药房（）上班；  时从富昌隆大药房乘出租车前往沈阳医学院附属中心医院一楼急诊内科就诊。  月  日 时  分，从沈阳医学院附属中心医院乘出租车回家；早 时在家附近春妮粥铺吃早餐，后乘电动车前往沈阳医学院附属中心医院； 时  分到医院三楼心内科就诊，就诊过程中出现发热症状，随即转至发热门诊进行新冠病毒核酸检测（结果为阳性）。目前郭某已转入市第六人民医院进行进一步诊断治疗。（三）田某，女，  岁，中国籍，家庭住址：沈阳市于洪区西江街中海城星座小区。  月  日早 时到达谱康医院心内科就诊，后上二楼病房办理住院；中午  时到医院附近 旺厨春饼老菜馆就餐，餐后回到谱康医院病房；  时  分乘谱康医院车辆前往大众医院；  时  分乘谱康医院车辆离开大众医院；  时  分回到谱康医院；  时  分步行至飞跃实验中学公交站，乘坐   路公交车至华润橡树湾站下车步行回家。  月  日 时从家步行至保利上林湾南门公交站乘坐   路公交车，在飞跃实验中学站下车， 时  分到达谱康医院；  时  分离开医院步行至飞跃实验中学公交站，乘坐   路公交车，在白山路丁香湖站转   路到巴黎香榭站下车步行回家。  月  日 时从家步行至保利上林湾南门公交站乘坐   路公交车，至飞跃实验中学站下车， 时  分到达谱康医院后未离开。  月  日尹某某新冠病毒核酸检测阳性后，田某一直在谱康医院进行隔离观察。  月  日田某新冠病毒核酸检测结果为阳性，目前已转入市第六人民医院进行进一步诊断治疗。二、温馨提示：现提醒在上述过程中与 人有过接触 市民，按传染病防治有关规定，需采取如下措施：  立即向所在社区或村委会登记备案，社区或村委会要第一时间向所在地新冠肺炎疫情防控指挥部报告，并持续跟踪反馈情况，实行每日零报告制度；  要减少与他人接触，避免参加聚集性活动，  天内居家暂不要外出；  在此期间若出现发热、乏力、咳嗽等呼吸道症状时，请第一时间与辖区疾病预防控制中心联系或佩戴口罩，前往当地卫生健康行政部门指定 医疗机构发热门诊规范就诊，就医途中，请勿乘坐公共交通工具，并全程佩戴口罩。 沈阳市统筹推进新冠肺炎疫情防控和经济社会发展工作指挥部疫情防控综合组    年  月  日

                    文明城市、地摊经济常规话题，融合在一起怎么答？四川省考解析 L小白答题 微博视频四川省考 公务员                 
尸位素餐 文山市市场质量监督管理局及农业农村局扫黑除恶文山拯救云南省文山市 伴侣动物刻不容缓 一个渎职不作为 行政管理者， 国家 罪人，人民 公敌 这就 祸国殃民 云南省文山市＂市场监管管理局＂及＂农业农村局＂，涉嫌长期充当文山狗肉黑产保护伞☂，使得文山成为中国黑产️违法犯罪 重灾区恳清各大正义良知 媒体站出来为正义呐喊 @云南日报 @澎湃新闻 @中国新闻周刊 @漩涡视频 @央视新闻 @人民日报 文山市市场监督管理局及农业农村局失职渎职，不担当不作为乱乱为，官僚主义作风严重 你们公然炮制"一国两制" 地方非法狗肉黑产链为"登堂入室" 违法黑产闹市遮天蔽日，将国家食品安全法及动物防疫法在文山市已沦为废纸张张。中国文明不允许这种不道德，不干净，不体面，带血，更 违法犯罪 GDP来充塞社会经济民生 事件：文山州八个县：文山市，马关，砚山，麻栗坡，西畴，广南，富宁，丘北，每个县镇都有数不清 杀狗场，非法囤积活犬，狗肉馆。可恶  红河州开远市城管长年每天抓狗，抓到 狗不过夜失主就找不到 ，全部虐杀死 还 卖给狗贩子 ？@云南开远市 @云南开远司法 @开远警方 @开远交警 @开远电台FM    @开远政法 @共青团开远市委 @马关警方 事件回顾：    年  月  日云南省文山市 爱心市民惊现＂文新综合农贸市场＂内几个固定摊位明目张胆地挂着＂狗肉＂二字，并打出地摊狗肉，狗肉馆 招商广告，公开售卖未经检验检疫 狗肉。市场内已经有很多家正在营业 狗肉馆。经全国民众向文山市长热线等相关职能部门举报之后，市场监督管理局相关负责人给予回复并承诺将严格清查未经检验检疫 不合格肉类。但     年  月  日爱心市民再次去到文新市场，除 市场内挂着 招商广告被撤走，挂着狗肉 商摊，狗肉馆依然肆无忌惮 在售卖狗肉。事件回顾：全国民众永远不会忘记在    年 月  日 深夜，由文山市农业农村局＂刘副局长＂及动检所＂王所长＂亲自开车为狗贩子＂保驾护航＂，把爱心志愿者挡获举报 非法狗车上一百多条条活犬在留检二十一天后交还给狗贩子。并在留检其间涉嫌虐待活犬⋯读后事件感悟：文山市黑色产业链猖獗犹如毒瘤蔓延，地方＂刘王＂及＂市场监管领导＂这样头顶国徽 败类混进革命领导队伍 干部坐在国家专员 位置，利用公权力走私获利，知法犯法，罪加一等 举报理由： 、我国没有肉狗养殖业。狗肉 来源毒、盗、抢等非法所得，来源不明，疫情隐患。 、国家农村农业部    年 月  日出台   号文，狗已经移除家禽家畜遗传目录，狗不属于畜牧法所规定 家禽家畜，因此不可能取得畜牧部门 食用养殖许可证，就不可能合法 食用养殖，更不可能食用销售。 、我国没有狗肉屠宰检疫规程和检验标准。未经检验检疫 肉制品，都 私屠滥宰 违法毒品肉。 、销售狗肉违反 食品安全法第  条，禁止销售未经检疫检验 肉类。应按照第   条处罚。公诉： ，文山市市长热线不要再二三 成为慰安摆设而丧失政府公信力，坚决维护国家食品安全法及动物防疫法     -      ，恳请文山市纪律监查委员会再次对文山市农业农村局＂刘副局长＂及＂动检所王所长＂给予撤职，立案调查    -     @文山州人民检察院 @文山州中级人民法院 @最高人民法院 @最高人民检察院 @云南省人民检察院 @云南省高级人民法院  ，希望文山市人民政府坚决贯彻落实中央政策与国家法律法规，铲除文山市 黑色产业链，查处禁止销售狗肉，没收狗肉库存，并拆除狗肉招牌和菜单宣传等，还百姓一个安全 食品安全环境，保障民生康健为己任。 ，社会向前，文明向上，人心向善，国家定性猫狗为伴侣动物而非食用畜禽 时代在进步 必然，也看齐国际动保文明，文山更应看齐社会文明指向，摈弃饮食恶习陋俗，更应该依法遏制，杜绝地方非法黑产链犯罪在贵阳招摇过市，无法无天。如果老百姓不知法那 无知，而文山市农业农村局及食安职能部门"不知法"，那就 知法犯法，罪加一等，不 ？!狗肉黑产链犯罪树大根深，这地方贪污腐化狼藉入根，一个堂堂皇皇 国家行政管理机构，领着皇粮竟然不依法治罪，这就 尸位素餐 行政不作为，更 行政渎职罪。国家 长治久安就 糟蹋在这些地方一手遮天 公然违背国法条条款款 行政蛀虫口中手里。国家腐败在这些尸位素餐 执行者手里，民之悲哀，法之无力。焦宏伟说 ⸂⸂⸜👊⸝⸃⸃抵制玉林狗肉节立法禁食狗肉所谓 “地域文化”、“少数民族传统”、“饮食文化”等借口都不 吃狗肉 遮羞布。纵观历史，文明 新习俗会替代野蛮 旧习俗，“三妻四妾、三从四德、裹小脚”这些曾经 习俗今天还被推崇吗？请关注→焦宏伟[超话]@全国人大 @最帅人大代表 @于建嵘 @云财经 @刘小黛@浙理社会法研究中心 文山市，你 正义之声在哪里？你 秉公执法和依法行政执行，全民，拭目以待!宪法赋予公民有举报权，批评权，建议权，申诉，控告权。而举报权利 一种民主监督权利， 公民依法向有关专门机关检举揭发违纪，违法或犯罪行为 权利。中国🇨🇳有爱 让我们执行国家意志与法治，监督举报违法犯罪和行政腐败，携手重建文明和谐昌盛 文山市 @云南发布官微@紫光阁 @中国政府网 @中国新闻网 @中国妇女报 @中国之声 @中国警方在线 @云南发布 @沸点视频 @导演乔乔JOJO @中国绿发会 @凤凰网 @文山市交警大队 @文山新闻网 @文山公安 @文山市农业农村局 @文山市市场监督管理局

                       年还剩 个交易日，我今年总计上龙虎榜   次。回顾一下今年无忌 两个重仓确定性，君正集团 成仓   收益，比亚迪 成仓   收益，这个成绩应该能战胜    股民，至于其他那些短线上榜 收益大家都知道，也都说很厉害，但因为我短线仓位都推得轻，所以可以忽略不计 今天这篇权当给大家做个总结，也 针对当下市场无忌整理出 很重要 两个结论：一、为什么  月散户会感觉更难赚到钱？我先给你们上个数据，今年翻倍 私募基金有   家，   以上     家；公募基金，翻倍   家，   以上     家，这应该 超过大部分股民 平均收益 。也从侧面反映出，今年 机构大年，事实上，这两年 板块大行情，基本上都 机构推出来 。大家可以回顾一下，今年 军工，光伏，新能源，白酒；去年 科技，猪肉   这些耳熟能详，时不时还拿出来当成典型 ，持续性在几个月以上 板块，无一不 机构抱团。谁还记得边缘计算，地摊经济，各种英文字母题材？纯概念和资金推动 炒作型题材，持续性渐渐走弱 那我可以告诉你们，未来抱团会更加严重，新股加速发行，注册制预期明年也全部落地，最后就 去散户化。商场上架 货品越来越多，无从下手，最后只能选择有代表性 买，因为根本看不过来 。譬如道琼斯涨 那么多年，其实也 抱团 结果，大部分股票都 边缘化，退市 一大堆，为什么还 牛市呢？因为道琼斯只有  个成分股，并不 美股 牛市，而 这些股 牛市，极致 抱团。抱团 未来 一个大趋势，这两年尤为明显，对于普通投资者来说，一年跟着机构混一波，吃一个题材，基本就能跑赢    人 ，吃准两个题材，可以跑赢   以上。这也 无忌一直能保持胜率 内因，接下来我也会多给你们深入挖掘这方面 思路。二、说回盘面，还 继续主流轮动，资金继续抱光伏、新能源、军工。白酒这一波涨幅太猛，预期后面都 且战且退，如果有在白酒赚到大钱 ，可以拿利润去博弈，低位我觉得还有机会。不过没赚到钱 ，就不建议在筑顶 阶段去参与 ，不然吃面心态绝对炸 。 、光伏+军工+新能源，这个方向上周基本上每天都说，终于在周五爆发。光伏，可能 主观上觉得光伏 赛道没新能源好，毕竟有补贴 因素在，从想象力和产业空间看也比不上新能源，当然板块肯定 没问题 ，也 抱团之一。 、锂，给大家提示下：大中军 赣锋锂业，目前全球第二，明年争第一。适合大资金，周四那天看盘口有大佬一万手往上扫，不计成本，周五证明 ，大佬还 牛X。天齐锂业，困境反转，债务问题还没完全解决，解决 空间会更大。从产能和市值考虑，弹性最大 应该 雅化集团和盛鑫锂能。雅化没有碳酸锂产能，虽然碳酸锂和氢氧化锂可以转化，但 目前转化 成本覆盖不 两者 价差。周四锂集体调整，最强 两个票就 ，盛鑫锂能和赣锋锂业，大家可以回头看分时，比较明显。碳酸锂目前价格接近 w，明年到 开头基本上 板上钉钉 ，乐观点极限可以到 w，所以目前 涨价还在半山腰。后期看好白酒 资金来锂电池上游，寻找锂电 金种子酒和老白干酒，从成交额切入。镍和锂前面也天天喊，买  不用谢我，没买 听 也别上头，不然高位追 亏钱还要骂我，自己 交易自己负责。其实锂和镍也 有色小金属，逻辑上看，叠加 新能源需求放量+大宗涨价，双管齐下，效果更强。 、有色逻辑不变，病毒变异只 个小插曲，待到明年春暖花开吧。 、军工，相对位置低，后面也看好还有一波。这轮 炒作 军备更新导致 订单暴增，业绩明年会体现。本质上军工 周期属性也很强，刚好今年 大年，而这里面确定性最强  上游 军工材料。其实思路跟锂电池 一样 ，直接抓最上游，逻辑简单粗暴有效。 、穿插题材，最冷冬天。元旦前有一波猛烈 降温，大侠们注意保暖。资金提前发动，长春燃气+大通燃气+新天绿能二板，宁波热电+惠博普首板。无忌认为持续性不会特别强，应该还能炒一两天，到元旦前记得兑现。思路就 这样，几乎全盘都很大家说透彻 ，花 大量篇幅告诉你们，不过哪怕再顶尖 盘手，游资也有卖飞 时候，但 节奏上，我们几乎不容许自己出错，你懂 ，现在拼 就 节奏，希望无忌 总结能助你  月圆满。

                   不要老讲日本美国低迷，我们除 把一块钱贬值为一分钱，，让物价百倍增长外，还有什么？经济不断下滑，消费不断下降，拼多多为什么火？地摊经济为什么卷土重来？百姓口袋没钱，只有买假货，买便宜货，看看写字楼，店铺空置率不断提高，才知道我们永远生活在一个自欺欺人 社会 中国叫皇帝万岁叫 几千年，出 一个皇帝活万岁吗？小时侯就不断被老师洗脑，说台湾美国人民生活在水深火热之中，吃不饱饭，穿不暖衣，长大后发现，原来这 我们自已，真可悲 

                   又 一年年底一年一年又过 一年    真  ，适应 一年年初，适应戴口罩 日子，适应居家隔离，适应远程办公，适应疫情下维持生活面临 挑战，适应不能回家 日子，适应各种工作压力。下半年，换 工作，换 城市，适应气候，适应新身份，适应新工作内容，适应新 环境，适应孤独，适应陌生 人和事。    ，对于大多数人来说，精力专注于跟上变化，对于各种变化充满 应接不暇，却又无能为力。     不安 一年，这一年有很多应该笑着过着快乐着 灵魂，因为一场灾难，离开 。     不平凡 一年，人类文明经受着千万年来最大 一次考验。     多变 一年，从居家隔离，远程办公，到线上授课，社区电商，地摊经济。因为环境 变化，推动 这个世界 多样化，商业 多样化，生活 多样化。    ，定格 很多关键词，有好有坏，但却都 事实发生，真真切切存在过 人和事。英雄都 身边 平凡人。想办法活下去，想办法好好活下去，会 所有经历过     人未来共同 目标。有人说，应该有个反跨年，应该说滚蛋吧    。但我们确应感谢    ，告知人类敬畏自然，敬畏世界，最重要  ，珍惜身边人，珍惜健康 自由 每一天。十二月 结束也 开始再见    

                    社区团购虽然最近哑火 ，但 九鼎认为应当重视 当初 地摊经济大佬们可 都看不上 ，而社区团购却 争先恐后。虽然目前被国家批，但 目 也 为 不给巨头们垄断。毕竟大佬总比咱聪明吧社区团购地摊经济                 
                    夜经济，地摊经济  北京·八宝山派出所                 
                        年  月  日下午新疆维吾尔自治区公务员面试题 、地摊经济，有人认为促进经济发展，有人认为会造成环境污染，对此，你怎么看？ 、村里 留守大学生特别多，找不到工作，他们 父母找上门来，如果你 村委会工作人员，你怎么办？ 、你和小王一起处理   多份档案，但 你同时又 歌唱比赛 成员，你每天都在排练，导致小王天天加班，你这样来回两头跑，小王和歌唱比赛负责人都对你有意见，你怎么办？ 、社区正在开展垃圾分类活动，为此举办 宣讲会，但 在宣讲会期间，有个居民站起来说你们社区都没做好垃圾分类工作，凭什么让居民做，假如你 宣讲会主持人，请问你怎么办？

                        年  月  ——  日   各地公职人员面试真题（公务员、事业单位、辅警、招教、医疗、社区、企业）（一）公务员  月  日    新疆公务员面试真题上午  钟南山院士说，相信很多青年人会以科学家为偶像，但我们成为偶像 目 ， 要更好地消除青年人对偶像 盲从，让他们通过偶像学到对问题 看法，更多 问问为什么。对此，你怎么看？  为 提高幼儿园幼儿和家长 防流感意识，拟邀请家长代表，专家，部分师生代表举行关于“冬季预防流感” 讲座，如果让你负责，你怎么组织？  为 扶贫致富，单位经过对当地 实际调研和请教有关农技师，准备推广种植蔬菜，但 遭到农民 反对，农民坚持要种植粮食。对此，你认为应该怎么办？  单位于第二天召开会议，你提前负责准备 会议 发言稿在你 电脑上，但到 会议当天早晨，忽遭单位整个楼都停电。此时，你该怎么办？下午  对于发展地摊经济，有人认为促进经济发展，有人认为会造成环境污染。你怎么看？  村里 留守大学生特别多，找不到工作，他们 父母找上门来，如果你 村委会干部，你怎么办？  你和小王一起处理   多份档案，但 你同时又 歌唱比赛 成员，你每天都在排练，导致小王天天加班，你这样来回两头跑，小王和歌唱比赛负责人都对你有意见。你怎么办？  社区正在开展垃圾分类活动，为此举办 宣讲会，但 在宣讲会期间，有个居民站起来说，你们社区都没做好垃圾分类工作，凭什么让居民做。假如你 宣讲会主持人，请问你怎么办？（二）事业单位（综合岗）  月  日    福建省事业单位面试题  xishuji曾经说过:每一代人有每一代人 长征路，每一代人都要走好自己 长征路 对此，你怎么看？  教育部要求各省级教育部门要协调和配合有关部门，推动党政机关、事业单位、国有企业带头扭转“唯名校”“唯学历” 用人导向，在招聘公告和实际操作中不得将毕业院校、国（境）外学习经历、学习方式（全日制和非全日制）作为限制性条件。对此，你怎么看？  你所属辖区将建设传染病医院，周围居民意见很大，你作为辖区工作人员，现在让你来协调这件事，你怎么办？  月  日    福州平潭县事业编面试题  红军长征六路，结合自身谈谈看法。  取消敲门砖，你怎么看？  我 街道办人员、街区要建传染病医院然后民众来反映（不全）  月  日    福建事业单位面试题上午  对于网络育儿各种标题党、伪科学等，你怎么看？  新同事小刘花 半个月为群众办事，但 群众不满意，小刘有情绪，你怎么办？  现在很多合理不合理 诉求都在网络上进行维权，形成网络舆情，你怎么看？  月  日    贵州毕节威宁县事业单位面试真题  分钟 道题目，有题本  贵州省最后 个贫困县相继脱贫摘帽，对此谈谈看法?  工作中，如何处理好和同事之间 关系?  在陪同领导 过程中，领导被高空抛物吓到，你会如何处理?  月  日    贵州省黔东南苗族侗族自治州州直事业单位面试题（  分钟 题，无纸笔，无题本）  现在政府办公应用掌中宝等便民服务软件，但在这个过程中出现很多问题，例如人民群众使用软件不熟，我们政府在这个过程对群众 指导也不到位，请问你怎么看？  你所在 单位需要到另一个单位调研，但 去 时候对方单位全都外出办公，没有人在，如果你 陪同 工作人员小李，你该怎么办？  你所在 部门以前开展培训学习活动，有 同事反映占用大家时间多，培训针对性不强，对工作没有帮助，操作性低，导致参与度低，如果让你来负责组织一次培训，你该怎么做？  月  日    贵州铜仁沿河县面试题公益性岗位 分钟一道题，有题本：假如你 驻村干部，现在有一位外地回来 农民工出现发热状况，你该怎么防控和处理？  月  日    贵州省石阡县公益性岗位面试题（两题 分钟，有题本）  有一位村民被评为贫困户，同村另一位村民情绪很激动 找到你反映，说他条件不符，你怎么办？  县领导要组织一次现场会，你会怎么组织？  月  日    铜仁沿河村干部招转面试题  假如你 一名村干部，在    年 时候发现一副农户， 漏评，没有被评为贫困户，你会怎么去处理这个事情？  在元旦期间， 你在值班，发生 火灾，并且烧伤 很多人，在你联系领导 时候，领导 电话也打不通，你会怎么去处理这个事？  月  日    江苏省扬州市邗江区司法所社区矫正人员编外面试题  两个案例。一个熊孩子把东西估计碰到 楼下 车上，家长到楼下赔礼道歉并主动赔偿。另一个案例 一个十几岁孩子在景区踢坏 垃圾桶品，而且他已经多次被警告。当地要对其进行处罚。他 家长慌忙求情说他还 个孩子。对此请你谈谈自己 看法和认识？  你 社区工作人员小张，最近他很郁闷。面对很多问题：有 人不服从矫正和管制，有一些人情况比较严重有违法行为。他也不敢采取措施。有一些人采取 措施，但 效果并不好。有一些人采取 措施，他又害怕对方对他打击报复。假如你 小张，会怎么办？  一则故事，一个大鱼问小鱼们说，如果有一个大大 勾子，上面挂 好鲜美 肉啊，就问小鱼，你们怎么样才能又吃到肉又不被勾子刮到？第一个小鱼说，我就先咬一点点，然后再使劲往下拽，第二个小鱼说，我要避开勾子走，然后去找其他 美食，第三个小鱼说我要大口 赶紧吞下，然后赶快把勾子吐出来。请结合生活和工作谈谈你 看法。（三）企业面试  月  日    贵州省毕节市金沙弘禹供水有限责任公司（国企）面试题  自我介绍  你 新人，领导让你写年终报告，你怎么办？  你正在打电话，这时有人来访，而总经理让你去他办公室处理紧急事件，问你怎么办？  月  日    湖南邵阳市新宁县城镇农村建设投资有限公司综合管理岗  你认为行政管理工作 具体内容 什么？从事该项工作需要具备什么素质？  你在处理一项工作时遇到 问题，先后请示 单位两位领导，但两位领导 意见不同，并因为这件事请产生 摩擦，也对你产生 误会，请问你会怎么处理？ （四）医疗卫生  月  日遵义市直“     ”医疗中医师岗面试题（ 道题  分钟）  作为一个医生，遇到危急值，怎么处理？  门诊发热病人怎么处理？  怎样发挥中医特色？

                        年 月  日贵州省铜仁市公安局事业单位面试题 、地摊经济怎么看？ 、你和同事协助领导工作，同事做 很多工作，你受到 领导表扬，同事处处针对你，你如何处理？ 、领导让你组织技能培训，培训现场有两个人吵起来，作为现场工作人员，怎么处理？
乌克兰富有 乌克兰， 怎么越混越差 ？  年前，乌克兰 欧洲最强盛 国家之一。  年后，乌克兰 欧洲最穷 国家，没有之一。    年前，时髦 乌克兰青年都已经开着小汽车满街跑 ，而中国 上班族还骑着自行车在马路上奔波。  年后，中国 小镇青年都已经开上 小汽车，而乌克兰人却连油费都交不起 …   先看乌克兰 物价：一个小米手环，   元；而中国 价格    元一个手机壳，   元；而中国   元一双李宁鞋，   元；而中国    元再看乌克兰 工资： 护士，   元；而中国护士 工资最低也得    元。IT项目经理，    元；而中国 IT项目经理至少得     元。大学教授，    元；而中国 大学教授工资起码得     元以上。 于 到 晚上，许多大学教授只能去菜市场摆地摊儿，才能勉强糊口。所以，几乎每个乌克兰人都身兼两三份工作。  特别 那些渴望改变生活 年轻人，不得不从事一些难以启齿 工作。  很多乌克兰女孩儿白天会有一份正式工作，比如商场售货员之类 ，但一天要干  个小时，收入却只有    元。所以到 晚上，很多女孩儿不得不搞搞副业，增加收入，改善生活。  尤其 这几年，乌克兰爆发 内战，社会动荡，经济更加萧条，许多乌克兰女孩儿为 拥有好 生活，急于靠美色赚钱。乌克兰有    万人口，意味着有足够 劳动力来发展工业。  乌克兰受过高等教育 人口占比   ，意味着拥有科研能力来发展知识产业。  但现实 ，乌克兰成为 欧洲最穷 国家。目前，摆在乌克兰面前 还有一条路，就 和中国合作，或者向我国出口美女，正好可以互补双方巨大 性别差距。中国经济经济唐戈 肥唐说

                        年  月  日下午新疆维吾尔自治区公务员面试题 、地摊经济，有人认为促进经济发展，有人认为会造成环境污染，对此，你怎么看？ 、村里 留守大学生特别多，找不到工作，他们 父母找上门来，如果你 村委会工作人员，你怎么办？ 、你和小王一起处理   多份档案，但 你同时又 歌唱比赛 成员，你每天都在排练，导致小王天天加班，你这样来回两头跑，小王和歌唱比赛负责人都对你有意见，你怎么办？ 、社区正在开展垃圾分类活动，为此举办 宣讲会，但 在宣讲会期间，有个居民站起来说你们社区都没做好垃圾分类工作，凭什么让居民做，假如你 宣讲会主持人，请问你怎么办？

                    碳中和都包括哪些？我认为肯定 新能源 ，应该囊括风能、光伏、氢能源、水电、天然气、锂电池、新能源车 、钴、镍、硅、储能、及相关装备，具体个股大家可以到响应 板块题材里选，个人认为未来一段时间，如果没有大 新题材出现，碳中和这个大题材持续 时间会比较长。    我们超过疫情、炒作过地摊经济、炒作过粮食、炒作过字节概念，炒作过  cm，现在我想告诉大家，珍惜现在 碳中和题材炒作，如果没有重大 事件引起 其它题材，碳中和就 一个跨年大题材     日盘前策略：市场依然 在分裂格局下 ，个股分裂依然会延续，但 题材投机围上来 ，赚钱 行情来 ，超短选手 春天来 ，锁定碳中和这个大题材（上周五涨停 股票中绝大部分都 碳中和概念、保护很多电力股、天然气股、锂电池），把仓位放开，在这个跨年题材中赚一把 

                    今天去旭辉新开业赶热闹 ，充值   面包卡，那时候脑子一定带坑 ，还另付  买 一堆面包。引进品牌感觉都 地摊经济，不 我 菜，中高端牌子都还在装修中。下午太阳好，把老爸拐出来看看我初中住 现在 老破小房子，几乎每家 排水管都直接打洞到井，原来 铁管都烂掉 ，而且住 都 外地人，原邻居几乎都卖掉搬走 。城市发展  年一个大变化，更不用说  年 。老爸牙疼，药没带，然后翻箱倒柜 找到药 ，我上次按照百度家庭药单买 药，果然有治疗牙疼 车子扎钉去小区边上修车行，有只超级亲人 猫咪，据说 流浪猫，可能以前家养 ，修车行收养 ，也算有吃有喝有个家吧，就 感觉脏 很多，毕竟环境真 很灰尘大。我想把我喂流浪猫 猫粮给它，修车行 人说不能猫粮混着鱼等人吃 给它吃，会拉稀。这句话信息量很大： 猫咪现在一般吃人吃食物 他们也尝试过喂猫粮。真 很亲人，我摸它都不走还要粘着我那种。现在生活看看也蛮好 ，如果有变故我还真想领养。

每日一页英文原著阅读 每日一页，无负担，欢迎大家跟随我一起阅读 🧡Day   📖《Becoming》 by Michelle Obama📍如何描述女生被瓶瓶罐罐堆满  化妆台？文中这个句子很有画面感，我们来看看：She had a makeup table laden with perfume bottles and face powder compacts and various ointments in tiny pots, which given my mother’s modest practicability seemed as exotic as jewels to me  她 化妆桌上放满 香水瓶、粉盒和小罐子里装着 各种油膏。由于母亲 实用派，这些小罐子在我看来就像珠宝一样具有异国风情。✏特别要注意 单词 (be) laden with 表示充满，满载   那么与之类似，我们 书桌上全都 各种书籍，就可以说：My desk is laden with books of all sorts  ✏再来看几个例句熟悉一下：His voice was soft, yet laden with threat  她 声音很柔和，但充满 恐吓 语气。🗞TE之前一篇关于地摊经济 文章China once banned street vendors  Now it welcomes them 中就用到 这个词组：But in China these days, people like Shui Jin, an old lady pedalling a wooden cart laden with apricots and cherries through the narrow lanes of Suzhou, an eastern city, are in the spotlight 但在如今 中国，像水进这样 人 人们关注 焦点。在东部城市苏州，这位老妇人骑着一辆装满杏子和樱桃 木车穿过狭窄 小巷。✏Laden也可以和其他名词一起后成形容词，表示充满    。比如：a fat-laden meal 油腻腻 一顿饭；smoke-laden air  烟雾弥漫 空气；a technology-laden military  高科技军队。studyaccountstudyaccount跟Shelly读英文原著

                   为什么要搭建全民控股 公共网络？在监管部门暂停蚂蚁上市之后，国家已经高度意识到一个问题：如今 互联网企业，已经形成 垄断，扼杀 创新，并且尾大不掉。所以这两个月，我们频繁看到监管 重拳：反垄断法征求意见稿，“防止资本无序扩张”；下架互联网巨头 存款业务；对几个互联网巨头进行约谈。为什么要这样？因为美国就 一个反面教材。晓哥在曾经 文章中介绍，这些年，美国 互联网巨头已经形成 强大 垄断。所造成 结果，就 贫富差距过大。资本没有良心。在全球化浪潮中，美国 老百姓成为 输家。那些资本家企业开在 海外，雇佣外国低成本员工，同时把公司设在离岸岛屿国家进行避税。美国普通老百姓用一句中国老话来说，叫生活在水生火热之中。美国中产阶级从  年    ，滑落到 现在   。穷 越穷，富 越富。对此，美国都出手 。比如今年，美国就加强对 Facebook、谷歌、苹果、亚马逊 反垄断调查。说他们在社交媒体、在线搜索和广告方面滥用其主导地位。如今，我们 市场经济也出现 这样 趋势。老百姓 生活已经离不开阿里、京东、腾讯、美团这样 企业。中国不 资本主义国家，所以对于那些不守规矩 民营企业，从来没有放弃过警惕。无论这些企业有多么大 政治影响力。比如，王健林 万达、安邦保险 吴小晖，都遭受过重监管。但 ，互联网在过去却没有受到太多 监督。这些巨头开发大量 应用，让数亿中国消费者和小企业家只要在手机上轻轻一点，就可以购物、叫车、投资，甚至贷款。方便吗？方便。但实体经济 凋零有目共睹。况且，这些巨头掌握 亿万中国消费者和企业 海量数据。一旦他们滥用我们 数据，那 多可怕 一件事。当马云说中国没有系统性金融风险 时候，可能忘 ，蚂蚁自己，就 最大 系统风险 马云说把阿里交给政府，说明他已经慌 ，也说明他还想赚钱。资本就 这样，赚钱 时候讲情怀，没钱赚 时候学乖。有钱人说，马云多伟大 他引领 时代。搞个生鲜团购业务而已，怎么就危害社会利益 ？某种意义上，确实 这样。但我们看不到其深层次 危害。互联网巨头所带来 效率提升，科技变化，本质上都 通过压缩人力来实现 。本来需要   个人干活 ，现在一个人就干 。于 一个人赚    个人钱，其余   个人失业。疫情后，国家 就业问题十分严峻，实体经济也始终得不到回暖。我们想到 扶贫，耗费 巨大 人力物力，去提升底层老百姓 生活水平。甚至想到 地摊经济，来千方百计 保护底层人口 饭碗。这些人，   亿 大多数啊 但这不 互联网巨头所考虑 ，他们考虑 始终 ，如何更好 压榨员工，如何更疯狂 赚钱。蚂蚁金服上市 ，还不上贷款而自杀 年轻人就多 。社区生鲜团购搞成 ，小摊贩 饭碗就没 。人工智能时代来 ，那无数底层百姓就失业  但如果放任资本寡头乱搞，就会出现巨大 社民生问题。抑制贫富悬殊，共走富裕之路。巨头在做大之后， 不会想负担这些社会责任 。这些问题，最终都需要政府来买单。连资本主义国家都不会允许这种行为，更何况我们 社会主义国家。今天，马云说把阿里献给国家，可能 想学许家印那样，用“忠心”去换监管 放松。这样 “忠心”，值得警惕 面对互联网发展趋势，深考我国社会体制，要想实现中国梦，也只有让全民参与公共网络建设，人人持股，分股到户，才能让全民享有社会科技发展 红利   常德·安乡县

                     朗清公考面试题库    年  月  日下午新疆维吾尔自治区公务员面试题：  地摊经济，有人认为促进经济发展，有人认为会造成环境污染，对此，你怎么看？  村里 留守大学生特别多，找不到工作，他们 父母找上门来，如果你 村委会工作人员，你怎么办？  你和小王一起处理   多份档案，但 你同时又 歌唱比赛 成员，你每天都在排练，导致小王天天加班，你这样来回两头跑，小王和歌唱比赛负责人都对你有意见，你怎么办？ 、社区正在开展垃圾分类活动，为此举办 宣讲会，但 在宣讲会期间，有个居民站起来说你们社区都没做好垃圾分类工作，凭什么让居民做，假如你 宣讲会主持人，请问你怎么办？    年  月  日贵州沿河村干部招转面试题： ，假如你 一名村干部，在    年 时候发现一副农户， 漏评没有被评贫困户，你会怎么去处理这个事情？  在元旦期间，你 你在值班，发生发生 火灾，并且烧伤 很多人，在你联系领导 时候，领导 电话也打不通，你会去入怎么去处理这个事？    年  月  日上午福建事业单位面试题： ，对于网络育儿各种标题党伪科学等，你怎么看？ ，新同事小刘花 半个月为群众办事，但 群众不满意，小刘有情绪，你怎么办？ ，现在很多合理不合理 诉求都在网络上进行维权，形成网络舆情，你怎么看？

省考国家公务员考试     年  月  日下午新疆公务员面试真题第一题：地摊经济，有人认为促进经济发展，有人认为会造成环境污染，你怎么看？第二题：村里 留守大学生特别多，找不到工作，他们 父母找上门来，如果你 村委会工作人员，你怎么办？第三题：你和小王一起处理   多份档案，但 你同时又 歌唱比赛 成员，你每天都在排练，导致小王天天加班，你这样来回两头跑，小王和歌唱比赛负责人都对你有意见，你怎么办？第四题：社区正在开展垃圾分类活动，为此举办 宣讲会，但 在宣讲会期间，有个居民站起来说你们社区都没做好垃圾分类工作，凭什么让居民做，假如你 宣讲会主持人，请问你怎么办？

                      年  月  日下午新疆公务员面试真题第一题：地摊经济，有人认为促进经济发展，有人认为会造成环境污染，你怎么看？第二题：村里 留守大学生特别多，找不到工作，他们 父母找上门来，如果你 村委会工作人员，你怎么办？第三题：你和小王一起处理   多份档案，但 你同时又 歌唱比赛 成员，你每天都在排练，导致小王天天加班，你这样来回两头跑，小王和歌唱比赛负责人都对你有意见，你怎么办？第四题：社区正在开展垃圾分类活动，为此举办 宣讲会，但 在宣讲会期间，有个居民站起来说你们社区都没做好垃圾分类工作，凭什么让居民做，假如你 宣讲会主持人，请问你怎么办？

延安大学    年 最后几天，在距离家乡几千公里 地方，马上就要结束这一年 。回首    年，我们经历 疫情，经历 推迟 高考，带着憧憬和期待来到延安大学，开始在这里生活，学习。对于每个人来说，    都有不同 感受，喜悦 ，感动 ，难过 ，伤心 ……有时候也会想如果    年能重启就好 ，就当无事发生过，但时光一逝永不回，我们 生活还 要继续。随着企业复工，大家也恢复正常工作，在国家支持地摊 政策下，不少人还搞起 副业，地摊经济火爆一时。    年最后几天，不论你      怎样 ，但我希望每个人都能对    怀抱期待。

                        年  月  日下午新疆维吾尔自治区公务员面试题  地摊经济，有人认为促进经济发展，有人认为会造成环境污染，对此，你怎么看？  村里 留守大学生特别多，找不到工作，他们 父母找上门来，如果你 村委会工作人员，你怎么办？  你和小王一起处理   多份档案，但 你同时又 歌唱比赛 成员，你每天都在排练，导致小王天天加班，你这样来回两头跑，小王和歌唱比赛负责人都对你有意见，你怎么办？ 、社区正在开展垃圾分类活动，为此举办 宣讲会，但 在宣讲会期间，有个居民站起来说你们社区都没做好垃圾分类工作，凭什么让居民做，假如你 宣讲会主持人，请问你怎么办？

                        年  月  日下午新疆维吾尔自治区公务员面试题 、地摊经济，有人认为促进经济发展，有人认为会造成环境污染，对此，你怎么看？ 、村里 留守大学生特别多，找不到工作，他们 父母找上门来，如果你 村委会工作人员，你怎么办？ 、你和小王一起处理   多份档案，但 你同时又 歌唱比赛 成员，你每天都在排练，导致小王天天加班，你这样来回两头跑，小王和歌唱比赛负责人都对你有意见，你怎么办？ 、社区正在开展垃圾分类活动，为此举办 宣讲会，但 在宣讲会期间，有个居民站起来说你们社区都没做好垃圾分类工作，凭什么让居民做，假如你 宣讲会主持人，请问你怎么办？

                    高坪  嘉陵江网红浮桥带动 地摊经济  南充                 
                    作为一个中国珠宝人，从我做起积极响应国家地摊经济号召虽然我需要在自然光下分选宝石 这个局限性还没得到突破(部分有为前辈似乎已掌握不同光源下判断一颗宝石自然光下 状态)，但恰因此局限认识 过往 数位珠宝从业人员和爱好者，感谢相识大家不用来街边看我 ，我已经分选完回店里 ，可以来店里看我  深圳·兴龙黄金珠宝大厦

                       年  月  日下午新疆维吾尔自治区公务员面试题 、地摊经济，有人认为促进经济发展，有人认为会造成环境污染，对此，你怎么看？ 、村里 留守大学生特别多，找不到工作，他们 父母找上门来，如果你 村委会工作人员，你怎么办？ 、你和小王一起处理   多份档案，但 你同时又 歌唱比赛 成员，你每天都在排练，导致小王天天加班，你这样来回两头跑，小王和歌唱比赛负责人都对你有意见，你怎么办？ 、社区正在开展垃圾分类活动，为此举办 宣讲会，但 在宣讲会期间，有个居民站起来说你们社区都没做好垃圾分类工作，凭什么让居民做，假如你 宣讲会主持人，请问你怎么办？ O网页链接

                    中传：你以为我会贴近生活给你考 G、地摊经济、疫情、新时代相关吗？嘿，我考你城市乡村文化你以为我会考你古人 思想、哲学大家吗？嘿，我考你社会变革没想到吧 草                 
                    公考面试题库                 年  月  日下午    新疆维吾尔自治区公务员面试题 、地摊经济，有人认为促进经济发展，有人认为会造成环境污染，对此，你怎么看？ 、村里 留守大学生特别多，找不到工作，他们 父母找上门来，如果你 村委会工作人员，你怎么办？ 、你和小王一起处理   多份档案，但 你同时又 歌唱比赛 成员，你每天都在排练，导致小王天天加班，你这样来回两头跑，小王和歌唱比赛负责人都对你有意见，你怎么办？ 、社区正在开展垃圾分类活动，为此举办 宣讲会，但 在宣讲会期间，有个居民站起来说你们社区都没做好垃圾分类工作，凭什么让居民做，假如你 宣讲会主持人，请问你怎么办？

                        年  月  日下午新疆维吾尔自治区公务员面试题  地摊经济，有人认为促进经济发展，有人认为会造成环境污染，对此，你怎么看？  村里 留守大学生特别多，找不到工作，他们 父母找上门来，如果你 村委会工作人员，你怎么办？  你和小王一起处理   多份档案，但 你同时又 歌唱比赛 成员，你每天都在排练，导致小王天天加班，你这样来回两头跑，小王和歌唱比赛负责人都对你有意见，你怎么办？ 、社区正在开展垃圾分类活动，为此举办 宣讲会，但 在宣讲会期间，有个居民站起来说你们社区都没做好垃圾分类工作，凭什么让居民做，假如你 宣讲会主持人，请问你怎么办？

                         年  月  日下午新疆维吾尔自治区公务员面试题  地摊经济，有人认为促进经济发展，有人认为会造成环境污染，对此，你怎么看？  村里 留守大学生特别多，找不到工作，他们 父母找上门来，如果你 村委会工作人员，你怎么办？  你和小王一起处理   多份档案，但 你同时又 歌唱比赛 成员，你每天都在排练，导致小王天天加班，你这样来回两头跑，小王和歌唱比赛负责人都对你有意见，你怎么办？ 、社区正在开展垃圾分类活动，为此举办 宣讲会，但 在宣讲会期间，有个居民站起来说你们社区都没做好垃圾分类工作，凭什么让居民做，假如你 宣讲会主持人，请问你怎么办？  北京

                        年  月  日下午新疆维吾尔自治区公务员面试题  地摊经济，有人认为促进经济发展，有人认为会造成环境污染，对此，你怎么看？  村里 留守大学生特别多，找不到工作，他们 父母找上门来，如果你 村委会工作人员，你怎么办？  你和小王一起处理   多份档案，但 你同时又 歌唱比赛 成员，你每天都在排练，导致小王天天加班，你这样来回两头跑，小王和歌唱比赛负责人都对你有意见，你怎么办？ 、社区正在开展垃圾分类活动，为此举办 宣讲会，但 在宣讲会期间，有个居民站起来说你们社区都没做好垃圾分类工作，凭什么让居民做，假如你 宣讲会主持人，请问你怎么办？

                    许老师面试题库    年  月  日下午新疆维吾尔自治区公务员面试题：  地摊经济，有人认为促进经济发展，有人认为会造成环境污染，对此，你怎么看？  村里 留守大学生特别多，找不到工作，他们 父母找上门来，如果你 村委会工作人员，你怎么办？  你和小王一起处理   多份档案，但 你同时又 歌唱比赛 成员，你每天都在排练，导致小王天天加班，你这样来回两头跑，小王和歌唱比赛负责人都对你有意见，你怎么办？ 、社区正在开展垃圾分类活动，为此举办 宣讲会，但 在宣讲会期间，有个居民站起来说你们社区都没做好垃圾分类工作，凭什么让居民做，假如你 宣讲会主持人，请问你怎么办？    年  月  日贵州沿河村干部招转面试题： ，假如你 一名村干部，在    年 时候发现一副农户， 漏评没有被评贫困户，你会怎么去处理这个事情？  在元旦期间，你 你在值班，发生发生 火灾，并且烧伤 很多人，在你联系领导 时候，领导 电话也打不通，你会去入怎么去处理这个事？    年  月  日上午福建事业单位面试题： ，对于网络育儿各种标题党伪科学等，你怎么看？ ，新同事小刘花 半个月为群众办事，但 群众不满意，小刘有情绪，你怎么办？ ，现在很多合理不合理 诉求都在网络上进行维权，形成网络舆情，你怎么看？

                    吉位招租 地摊经济~                 
                       年  月  日下午新疆维吾尔自治区公务员面试题 、地摊经济，有人认为促进经济发展，有人认为会造成环境污染，对此，你怎么看？ 、村里 留守大学生特别多，找不到工作，他们 父母找上门来，如果你 村委会工作人员，你怎么办？ 、你和小王一起处理   多份档案，但 你同时又 歌唱比赛 成员，你每天都在排练，导致小王天天加班，你这样来回两头跑，小王和歌唱比赛负责人都对你有意见，你怎么办？ 、社区正在开展垃圾分类活动，为此举办 宣讲会，但 在宣讲会期间，有个居民站起来说你们社区都没做好垃圾分类工作，凭什么让居民做，假如你 宣讲会主持人，请问你怎么办？

                    沈阳 例新冠肺炎确诊患者关联病例行动轨迹公布   月  日，沈阳市新增 例新冠肺炎境外输入病例尹某某 关联病例，现均已转入定点医疗机构隔离治疗，病情稳定。一、相关人员情况及行程轨迹(一）徐某某，女，  岁，中国籍，家庭住址：沈阳市皇姑区向工街基业百花园小区，沈阳谱康医院护士，曾于  月  日、  月  日与新冠肺炎确诊病例尹某某有过密切接触。  月  日 时  分徐某某步行到谱康医院上班；  时步行到明廉夜市（全程戴口罩），先后在欧莎麦、拌鸡架（夜市第一家）、地摊蔬菜店等摊位购物停留；  时  分到基业百花园小区南门粮油店购物后返回家中无外出。           月  日 时  分步行到岐山一校北校区门口，后步行到谱康医院；  时步行到明廉夜市，先后到 元店、日杂摊位（室外）、明廉大厅外日杂店、明廉大厅左手边面包店、小俊子断桥海鲜行、蔬菜摊位、鸡头摊位、群笑麻花店等摊位购物；  时  分返回基业百花园小区；  时  分步行前往岐山一校北校区附近睿博教育培训机构；  时  分步行到基业百花园小区东侧门辉山奶站；  时  分到弘洋超市购物，后返回家中未外出。  月  日 时  分步行到岐山一校北校区门口； 时  分步行到谱康医院。  月  日尹某某新冠病毒核酸检测阳性后，徐某某作为密切接触者随即由专用救护车转运至集中隔离点实施集中隔离医学观察；  月  日，徐某某出现发热症状，沈阳市疾病预防控制中心采集其生物标本进行核酸检测，结果为阳性。目前已转入市第六人民医院进行进一步诊断治疗。（二）郭某，女，  岁，中国籍，家庭住址：沈阳市皇姑区文水街化工小区。  月  日  时，从家步行前往谱康医院一楼内科门诊就诊；  时  分步行回家；  时步行前往富昌隆大药房（）上班；  时  分步行到皇姑区向工街双盛晔生鲜超市购物后回到富昌隆大药房上班；  时从药房步行回家。  月  日早 时  分乘电动车前往富昌隆大药房（）上班，晚上  时乘电动车回家。  月  日早 时  分乘电动车前往富昌隆大药房（）上班；  时骑共享单车前往沈阳医学院附属二院北院区心内科门诊；  时步行到中海寰宇天下公交站乘坐   路公交车至明廉路向工街站下车，步行至富昌隆大药房（）上班；  时乘电动车回家。  月  日 时  分乘电动车前往富昌隆大药房（）上班；  时从富昌隆大药房乘出租车前往沈阳医学院附属中心医院一楼急诊内科就诊。  月  日 时  分，从沈阳医学院附属中心医院乘出租车回家；早 时在家附近春妮粥铺吃早餐，后乘电动车前往沈阳医学院附属中心医院； 时  分到医院三楼心内科就诊，就诊过程中出现发热症状，随即转至发热门诊进行新冠病毒核酸检测（结果为阳性）。目前郭某已转入市第六人民医院进行进一步诊断治疗。（三）田某，女，  岁，中国籍，家庭住址：沈阳市于洪区西江街中海城星座小区。  月  日早 时到达谱康医院心内科就诊，后上二楼病房办理住院；中午  时到医院附近 旺厨春饼老菜馆就餐，餐后回到谱康医院病房；  时  分乘谱康医院车辆前往大众医院；  时  分乘谱康医院车辆离开大众医院；  时  分回到谱康医院；  时  分步行至飞跃实验中学公交站，乘坐   路公交车至华润橡树湾站下车步行回家。  月  日 时从家步行至保利上林湾南门公交站乘坐   路公交车，在飞跃实验中学站下车， 时  分到达谱康医院；  时  分离开医院步行至飞跃实验中学公交站，乘坐   路公交车，在白山路丁香湖站转   路到巴黎香榭站下车步行回家。  月  日 时从家步行至保利上林湾南门公交站乘坐   路公交车，至飞跃实验中学站下车， 时  分到达谱康医院后未离开。  月  日尹某某新冠病毒核酸检测阳性后，田某一直在谱康医院进行隔离观察。  月  日田某新冠病毒核酸检测结果为阳性，目前已转入市第六人民医院进行进一步诊断治疗。二、温馨提示：现提醒在上述过程中与 人有过接触 市民，按传染病防治有关规定，需采取如下措施：  立即向所在社区或村委会登记备案，社区或村委会要第一时间向所在地新冠肺炎疫情防控指挥部报告，并持续跟踪反馈情况，实行每日零报告制度；  要减少与他人接触，避免参加聚集性活动，  天内居家暂不要外出；  在此期间若出现发热、乏力、咳嗽等呼吸道症状时，请第一时间与辖区疾病预防控制中心联系或佩戴口罩，前往当地卫生健康行政部门指定 医疗机构发热门诊规范就诊，就医途中，请勿乘坐公共交通工具，并全程佩戴口罩。沈阳市统筹推进新冠肺炎疫情防控和经济社会发展工作指挥部疫情防控综合组    年  月  日

沈阳一确诊病例曾就诊医院 患者被感染周知 沈阳寻找与确诊病例有接触 市民  月  日，沈阳市新增 例新冠肺炎境外输入病例尹某某 关联病例，现均已转入定点医疗机构隔离治疗，病情稳定。一、相关人员情况及行程轨迹(一）徐某某，女，  岁，中国籍，家庭住址：沈阳市皇姑区向工街基业百花园小区，沈阳谱康医院护士，曾于  月  日、  月  日与新冠肺炎确诊病例尹某某有过密切接触。  月  日 时  分徐某某步行到谱康医院上班；  时步行到明廉夜市（全程戴口罩），先后在欧莎麦、拌鸡架（夜市第一家）、地摊蔬菜店等摊位购物停留；  时  分到基业百花园小区南门粮油店购物后返回家中无外出。  月  日 时  分步行到岐山一校北校区门口，后步行到谱康医院；  时步行到明廉夜市，先后到 元店、日杂摊位（室外）、明廉大厅外日杂店、明廉大厅左手边面包店、小俊子断桥海鲜行、蔬菜摊位、鸡头摊位、群笑麻花店等摊位购物；  时  分返回基业百花园小区；  时  分步行前往岐山一校北校区附近睿博教育培训机构；  时  分步行到基业百花园小区东侧门辉山奶站；  时  分到弘洋超市购物，后返回家中未外出。  月  日 时  分步行到岐山一校北校区门口； 时  分步行到谱康医院。  月  日尹某某新冠病毒核酸检测阳性后，徐某某作为密切接触者随即由专用救护车转运至集中隔离点实施集中隔离医学观察；  月  日，徐某某出现发热症状，沈阳市疾病预防控制中心采集其生物标本进行核酸检测，结果为阳性。目前已转入市第六人民医院进行进一步诊断治疗。（二）郭某，女，  岁，中国籍，家庭住址：沈阳市皇姑区文水街化工小区。  月  日  时，从家步行前往谱康医院一楼内科门诊就诊；  时  分步行回家；  时步行前往富昌隆大药房（）上班；  时  分步行到皇姑区向工街双盛晔生鲜超市购物后回到富昌隆大药房上班；  时从药房步行回家。  月  日早 时  分乘电动车前往富昌隆大药房（）上班，晚上  时乘电动车回家。  月  日早 时  分乘电动车前往富昌隆大药房（）上班；  时骑共享单车前往沈阳医学院附属二院北院区心内科门诊；  时步行到中海寰宇天下公交站乘坐   路公交车至明廉路向工街站下车，步行至富昌隆大药房（）上班；  时乘电动车回家。  月  日 时  分乘电动车前往富昌隆大药房（）上班；  时从富昌隆大药房乘出租车前往沈阳医学院附属中心医院一楼急诊内科就诊。  月  日 时  分，从沈阳医学院附属中心医院乘出租车回家；早 时在家附近春妮粥铺吃早餐，后乘电动车前往沈阳医学院附属中心医院； 时  分到医院三楼心内科就诊，就诊过程中出现发热症状，随即转至发热门诊进行新冠病毒核酸检测（结果为阳性）。目前郭某已转入市第六人民医院进行进一步诊断治疗。（三）田某，女，  岁，中国籍，家庭住址：沈阳市于洪区西江街中海城星座小区。  月  日早 时到达谱康医院心内科就诊，后上二楼病房办理住院；中午  时到医院附近 旺厨春饼老菜馆就餐，餐后回到谱康医院病房；  时  分乘谱康医院车辆前往大众医院；  时  分乘谱康医院车辆离开大众医院；  时  分回到谱康医院；  时  分步行至飞跃实验中学公交站，乘坐   路公交车至华润橡树湾站下车步行回家。  月  日 时从家步行至保利上林湾南门公交站乘坐   路公交车，在飞跃实验中学站下车， 时  分到达谱康医院；  时  分离开医院步行至飞跃实验中学公交站，乘坐   路公交车，在白山路丁香湖站转   路到巴黎香榭站下车步行回家。  月  日 时从家步行至保利上林湾南门公交站乘坐   路公交车，至飞跃实验中学站下车， 时  分到达谱康医院后未离开。  月  日尹某某新冠病毒核酸检测阳性后，田某一直在谱康医院进行隔离观察。  月  日田某新冠病毒核酸检测结果为阳性，目前已转入市第六人民医院进行进一步诊断治疗。二、温馨提示：现提醒在上述过程中与 人有过接触 市民，按传染病防治有关规定，需采取如下措施：  立即向所在社区或村委会登记备案，社区或村委会要第一时间向所在地新冠肺炎疫情防控指挥部报告，并持续跟踪反馈情况，实行每日零报告制度；  要减少与他人接触，避免参加聚集性活动，  天内居家暂不要外出；  在此期间若出现发热、乏力、咳嗽等呼吸道症状时，请第一时间与辖区疾病预防控制中心联系或佩戴口罩，前往当地卫生健康行政部门指定 医疗机构发热门诊规范就诊，就医途中，请勿乘坐公共交通工具，并全程佩戴口罩。沈阳市统筹推进新冠肺炎疫情防控和经济社会发展工作指挥部疫情防控综合组    年  月  日O关于 例新冠肺炎确诊患者关联病例 在沈行动轨迹

共享舞蹈门店门店拓客门店共享 罗永浩开启直播带货之路这次营销活动算 抖音和罗永浩 联手之作，但受益最大 当属初代网红罗永浩赚够 眼球，撑满 荷包，甚至前段时间在脱口秀大会节目中，罗永浩直播带货还清 亿债款 话题还频上热搜。而抖音作为流量最大 短视频平台，一直可以变现能力较弱，但这次 罗永浩打头阵，上次开启 抖音 直播变现之路。喜茶抽奖又错付 真心。喜茶作为国内领先 奶茶品牌，营销活动一波又一波各种新品发布联名营销，而再一次普通 抽奖活动中，喜茶抽中 Coco品牌 粉丝，于 以此进行反向营销，用自嘲 方式引起 广大网友 讨论与娱乐。增长策略其他之前已经抽中过茶颜悦色和星巴克粉丝，这次抽奖又抽中各国粉丝，果断反向营销，心存话题讨论刺激传播。红极一时 地摊经济国家宣布一些程序开放夜经济，鼓励灵活就业，这 疫情之后一场全民狂欢，各行各业 朋友都摆起 地摊，一时间话题冲上热搜，并且各种营销活动层出不穷。@股票女作手 @来电共享充电宝 @  世纪经济报道 @光远看经济 @郎咸平  广州

沈阳一确诊病例曾就诊医院 患者被感染沈阳新增 例确诊病例，一人为医院护士 行程轨迹公布  月  日，沈阳市新增 例新冠肺炎境外输入病例尹某某 关联病例，现均已转入定点医疗机构隔离治疗，病情稳定。一、相关人员情况及行程轨迹 、徐某某，女，  岁，中国籍，家庭住址：沈阳市皇姑区向工街基业百花园小区，沈阳谱康医院护士，曾于  月  日、  月  日与新冠肺炎确诊病例尹某某有过密切接触。病例主要行程轨迹如下：         月  日 时  分徐某某步行到谱康医院上班；  时步行到明廉夜市（全程戴口罩），先后在欧莎麦、拌鸡架（夜市第一家）、地摊蔬菜店等摊位购物停留；  时  分到基业百花园小区南门粮油店购物后返回家中无外出。         月  日 时  分步行到岐山一校北校区门口，后步行到谱康医院；  时步行到明廉夜市，先后到 元店、日杂摊位（室外）、明廉大厅外日杂店、明廉大厅左手边面包店、小俊子断桥海鲜行、蔬菜摊位、鸡头摊位、群笑麻花店等摊位购物；  时  分返回基业百花园小区；  时  分步行前往岐山一校北校区附近睿博教育培训机构；  时  分步行到基业百花园小区东侧门辉山奶站；  时  分到弘洋超市购物，后返回家中未外出。         月  日 时  分步行到岐山一校北校区门口； 时  分步行到谱康医院。         月  日尹某某新冠病毒核酸检测阳性后，徐某某作为密切接触者随即由专用救护车转运至集中隔离点实施集中隔离医学观察；  月  日，徐某某出现发热症状，沈阳市疾病预防控制中心采集其生物标本进行核酸检测，结果为阳性。目前已转入市第六人民医院进行进一步诊断治疗。 、郭某，女，  岁，中国籍，家庭住址：沈阳市皇姑区文水街化工小区。病例主要行程轨迹如下：        月  日  时，从家步行前往谱康医院一楼内科门诊就诊；  时  分步行回家；  时步行前往富昌隆大药房（）上班；  时  分步行到皇姑区向工街双盛晔生鲜超市购物后回到富昌隆大药房上班；  时从药房步行回家。        月  日早 时  分乘电动车前往富昌隆大药房（）上班，晚上  时乘电动车回家。        月  日早 时  分乘电动车前往富昌隆大药房（）上班；  时骑共享单车前往沈阳医学院附属二院北院区心内科门诊；  时步行到中海寰宇天下公交站乘坐   路公交车至明廉路向工街站下车，步行至富昌隆大药房（）上班；  时乘电动车回家。        月  日 时  分乘电动车前往富昌隆大药房（）上班；  时从富昌隆大药房乘出租车前往沈阳医学院附属中心医院一楼急诊内科就诊。  月  日 时  分，从沈阳医学院附属中心医院乘出租车回家；早 时在家附近春妮粥铺吃早餐，后乘电动车前往沈阳医学院附属中心医院； 时  分到医院三楼心内科就诊，就诊过程中出现发热症状，随即转至发热门诊进行新冠病毒核酸检测（结果为阳性）。目前郭某已转入市第六人民医院进行进一步诊断治疗。 、田某，女，  岁，中国籍，家庭住址：沈阳市于洪区西江街中海城星座小区。病例主要行程轨迹如下：         月  日早 时到达谱康医院心内科就诊，后上二楼病房办理住院；中午  时到医院附近 旺厨春饼老菜馆就餐，餐后回到谱康医院病房；  时  分乘谱康医院车辆前往大众医院；  时  分乘谱康医院车辆离开大众医院；  时  分回到谱康医院；  时  分步行至飞跃实验中学公交站，乘坐   路公交车至华润橡树湾站下车步行回家。         月  日 时从家步行至保利上林湾南门公交站乘坐   路公交车，在飞跃实验中学站下车， 时  分到达谱康医院；  时  分离开医院步行至飞跃实验中学公交站，乘坐   路公交车，在白山路丁香湖站转   路到巴黎香榭站下车步行回家。         月  日 时从家步行至保利上林湾南门公交站乘坐   路公交车，至飞跃实验中学站下车， 时  分到达谱康医院后未离开。         月  日尹某某新冠病毒核酸检测阳性后，田某一直在谱康医院进行隔离观察。         月  日田某新冠病毒核酸检测结果为阳性，目前已转入市第六人民医院进行进一步诊断治疗。二、温馨提示      现提醒在上述过程中与 人有过接触 市民，按传染病防治有关规定，需采取如下措施：        立即向所在社区或村委会登记备案，社区或村委会要第一时间向所在地新冠肺炎疫情防控指挥部报告，并持续跟踪反馈情况，实行每日零报告制度；         要减少与他人接触，避免参加聚集性活动，  天内居家暂不要外出；         在此期间若出现发热、乏力、咳嗽等呼吸道症状时，请第一时间与辖区疾病预防控制中心联系或佩戴口罩，前往当地卫生健康行政部门指定 医疗机构发热门诊规范就诊，就医途中，请勿乘坐公共交通工具，并全程佩戴口罩。社会科学 沈阳市统筹推进新冠肺炎疫情防控和经济社会发展工作指挥部疫情防控综合组    年  月  日

                       年  月  日下午新疆维吾尔自治区公务员面试题 、地摊经济，有人认为促进经济发展，有人认为会造成环境污染，对此，你怎么看？ 、村里 留守大学生特别多，找不到工作，他们 父母找上门来，如果你 村委会工作人员，你怎么办？ 、你和小王一起处理   多份档案，但 你同时又 歌唱比赛 成员，你每天都在排练，导致小王天天加班，你这样来回两头跑，小王和歌唱比赛负责人都对你有意见，你怎么办？ 、社区正在开展垃圾分类活动，为此举办 宣讲会，但 在宣讲会期间，有个居民站起来说你们社区都没做好垃圾分类工作，凭什么让居民做，假如你 宣讲会主持人，请问你怎么办？

大可老师面试真题速递     年  月  日下午新疆维吾尔自治区公务员面试题 、地摊经济，有人认为促进经济发展，有人认为会造成环境污染，对此，你怎么看？ 、村里 留守大学生特别多，找不到工作，他们 父母找上门来，如果你 村委会工作人员，你怎么办？ 、你和小王一起处理   多份档案，但 你同时又 歌唱比赛 成员，你每天都在排练，导致小王天天加班，你这样来回两头跑，小王和歌唱比赛负责人都对你有意见，你怎么办？ 、社区正在开展垃圾分类活动，为此举办 宣讲会，但 在宣讲会期间，有个居民站起来说你们社区都没做好垃圾分类工作，凭什么让居民做，假如你 宣讲会主持人，请问你怎么办？

内蒙古公职系统面试题     年  月  日上午新疆公务员面试真题（考生回忆版）第一题：钟南山院士说“相信很多青年人会以科学家为偶像，但我们成为偶像 目 ， 要更好地消除青年人对偶像 盲从，让他们通过偶像学到对问题 看法，更多 问问为什么”对此，你怎么看？第二题：为 提高幼儿园幼儿和家长 防流感意识，邀请家长代表，专家，部分师生代表举行关于“冬季预防流感” 讲座，你怎么组织？第三题：为 扶贫致富，单位经过对当地 实际调研和请教有关农技师，准备推广种植蔬菜，但 遭到农民 反对，农民坚持要种植粮食，对此，你怎么办？第四题：单位于第二天召开会议，你提前负责准备 会议 发言稿在你 电脑上，但到 会议当天早晨忽遭单位整个楼都停电，此时，你该怎么办？    年  月  日下午新疆公务员面试真题（考生回忆版）第一题：地摊经济，有人认为促进经济发展，有人认为会造成环境污染，你怎么看？第二题：村里 留守大学生特别多，找不到工作，他们 父母找上门来，如果你 村委会工作人员，你怎么办？第三题：你和小王一起处理   多份档案，但 你同时又 歌唱比赛 成员，你每天都在排练，导致小王天天加班，你这样来回两头跑，小王和歌唱比赛负责人都对你有意见，你怎么办？第四题：社区正在开展垃圾分类活动，为此举办 宣讲会，但 在宣讲会期间，有个居民站起来说你们社区都没做好垃圾分类工作，凭什么让居民做，假如你 宣讲会主持人，请问你怎么办？

沈阳一确诊病例曾就诊医院 患者被感染周知 沈阳寻找与确诊病例有接触 市民  月  日，沈阳市新增 例新冠肺炎境外输入病例尹某某 关联病例，现均已转入定点医疗机构隔离治疗，病情稳定。一、相关人员情况及行程轨迹(一）徐某某，女，  岁，中国籍，家庭住址：沈阳市皇姑区向工街基业百花园小区，沈阳谱康医院护士，曾于  月  日、  月  日与新冠肺炎确诊病例尹某某有过密切接触。  月  日 时  分徐某某步行到谱康医院上班；  时步行到明廉夜市（全程戴口罩），先后在欧莎麦、拌鸡架（夜市第一家）、地摊蔬菜店等摊位购物停留；  时  分到基业百花园小区南门粮油店购物后返回家中无外出。  月  日 时  分步行到岐山一校北校区门口，后步行到谱康医院；  时步行到明廉夜市，先后到 元店、日杂摊位（室外）、明廉大厅外日杂店、明廉大厅左手边面包店、小俊子断桥海鲜行、蔬菜摊位、鸡头摊位、群笑麻花店等摊位购物；  时  分返回基业百花园小区；  时  分步行前往岐山一校北校区附近睿博教育培训机构；  时  分步行到基业百花园小区东侧门辉山奶站；  时  分到弘洋超市购物，后返回家中未外出。  月  日 时  分步行到岐山一校北校区门口； 时  分步行到谱康医院。  月  日尹某某新冠病毒核酸检测阳性后，徐某某作为密切接触者随即由专用救护车转运至集中隔离点实施集中隔离医学观察；  月  日，徐某某出现发热症状，沈阳市疾病预防控制中心采集其生物标本进行核酸检测，结果为阳性。目前已转入市第六人民医院进行进一步诊断治疗。（二）郭某，女，  岁，中国籍，家庭住址：沈阳市皇姑区文水街化工小区。  月  日  时，从家步行前往谱康医院一楼内科门诊就诊；  时  分步行回家；  时步行前往富昌隆大药房（）上班；  时  分步行到皇姑区向工街双盛晔生鲜超市购物后回到富昌隆大药房上班；  时从药房步行回家。  月  日早 时  分乘电动车前往富昌隆大药房（）上班，晚上  时乘电动车回家。  月  日早 时  分乘电动车前往富昌隆大药房（）上班；  时骑共享单车前往沈阳医学院附属二院北院区心内科门诊；  时步行到中海寰宇天下公交站乘坐   路公交车至明廉路向工街站下车，步行至富昌隆大药房（）上班；  时乘电动车回家。  月  日 时  分乘电动车前往富昌隆大药房（）上班；  时从富昌隆大药房乘出租车前往沈阳医学院附属中心医院一楼急诊内科就诊。  月  日 时  分，从沈阳医学院附属中心医院乘出租车回家；早 时在家附近春妮粥铺吃早餐，后乘电动车前往沈阳医学院附属中心医院； 时  分到医院三楼心内科就诊，就诊过程中出现发热症状，随即转至发热门诊进行新冠病毒核酸检测（结果为阳性）。目前郭某已转入市第六人民医院进行进一步诊断治疗。（三）田某，女，  岁，中国籍，家庭住址：沈阳市于洪区西江街中海城星座小区。  月  日早 时到达谱康医院心内科就诊，后上二楼病房办理住院；中午  时到医院附近 旺厨春饼老菜馆就餐，餐后回到谱康医院病房；  时  分乘谱康医院车辆前往大众医院；  时  分乘谱康医院车辆离开大众医院；  时  分回到谱康医院；  时  分步行至飞跃实验中学公交站，乘坐   路公交车至华润橡树湾站下车步行回家。  月  日 时从家步行至保利上林湾南门公交站乘坐   路公交车，在飞跃实验中学站下车， 时  分到达谱康医院；  时  分离开医院步行至飞跃实验中学公交站，乘坐   路公交车，在白山路丁香湖站转   路到巴黎香榭站下车步行回家。  月  日 时从家步行至保利上林湾南门公交站乘坐   路公交车，至飞跃实验中学站下车， 时  分到达谱康医院后未离开。  月  日尹某某新冠病毒核酸检测阳性后，田某一直在谱康医院进行隔离观察。  月  日田某新冠病毒核酸检测结果为阳性，目前已转入市第六人民医院进行进一步诊断治疗。二、温馨提示：现提醒在上述过程中与 人有过接触 市民，按传染病防治有关规定，需采取如下措施：  立即向所在社区或村委会登记备案，社区或村委会要第一时间向所在地新冠肺炎疫情防控指挥部报告，并持续跟踪反馈情况，实行每日零报告制度；  要减少与他人接触，避免参加聚集性活动，  天内居家暂不要外出；  在此期间若出现发热、乏力、咳嗽等呼吸道症状时，请第一时间与辖区疾病预防控制中心联系或佩戴口罩，前往当地卫生健康行政部门指定 医疗机构发热门诊规范就诊，就医途中，请勿乘坐公共交通工具，并全程佩戴口罩。沈阳市统筹推进新冠肺炎疫情防控和经济社会发展工作指挥部疫情防控综合组    年  月  日

疫情速报 沈阳新增确诊病例均为关联病例 均到过同一家医院沈阳确诊病例中一人为护士 沈阳卫健委官网  日消息，  月  日，沈阳市新增 例新冠肺炎境外输入病例尹某某 关联病例，现均已转入定点医疗机构隔离治疗，病情稳定。一、相关人员情况及行程轨迹(一）徐某某，女，  岁，中国籍，家庭住址：沈阳市皇姑区向工街基业百花园小区，沈阳谱康医院护士，曾于  月  日、  月  日与新冠肺炎确诊病例尹某某有过密切接触。  月  日 时  分徐某某步行到谱康医院上班；  时步行到明廉夜市（全程戴口罩），先后在欧莎麦、拌鸡架（夜市第一家）、地摊蔬菜店等摊位购物停留；  时  分到基业百花园小区南门粮油店购物后返回家中无外出。  月  日 时  分步行到岐山一校北校区门口，后步行到谱康医院；  时步行到明廉夜市，先后到 元店、日杂摊位（室外）、明廉大厅外日杂店、明廉大厅左手边面包店、小俊子断桥海鲜行、蔬菜摊位、鸡头摊位、群笑麻花店等摊位购物；  时  分返回基业百花园小区；  时  分步行前往岐山一校北校区附近睿博教育培训机构；  时  分步行到基业百花园小区东侧门辉山奶站；  时  分到弘洋超市购物，后返回家中未外出。  月  日 时  分步行到岐山一校北校区门口； 时  分步行到谱康医院。  月  日尹某某新冠病毒核酸检测阳性后，徐某某作为密切接触者随即由专用救护车转运至集中隔离点实施集中隔离医学观察；  月  日，徐某某出现发热症状，沈阳市疾病预防控制中心采集其生物标本进行核酸检测，结果为阳性。目前已转入市第六人民医院进行进一步诊断治疗。（二）郭某，女，  岁，中国籍，家庭住址：沈阳市皇姑区文水街化工小区。  月  日  时，从家步行前往谱康医院一楼内科门诊就诊；  时  分步行回家；  时步行前往富昌隆大药房（）上班；  时  分步行到皇姑区向工街双盛晔生鲜超市购物后回到富昌隆大药房上班；  时从药房步行回家。  月  日早 时  分乘电动车前往富昌隆大药房（）上班，晚上  时乘电动车回家。  月  日早 时  分乘电动车前往富昌隆大药房（）上班；  时骑共享单车前往沈阳医学院附属二院北院区心内科门诊；  时步行到中海寰宇天下公交站乘坐   路公交车至明廉路向工街站下车，步行至富昌隆大药房（）上班；  时乘电动车回家。  月  日 时  分乘电动车前往富昌隆大药房（）上班；  时从富昌隆大药房乘出租车前往沈阳医学院附属中心医院一楼急诊内科就诊。  月  日 时  分，从沈阳医学院附属中心医院乘出租车回家；早 时在家附近春妮粥铺吃早餐，后乘电动车前往沈阳医学院附属中心医院； 时  分到医院三楼心内科就诊，就诊过程中出现发热症状，随即转至发热门诊进行新冠病毒核酸检测（结果为阳性）。目前郭某已转入市第六人民医院进行进一步诊断治疗。（三）田某，女，  岁，中国籍，家庭住址：沈阳市于洪区西江街中海城星座小区。  月  日早 时到达谱康医院心内科就诊，后上二楼病房办理住院；中午  时到医院附近 旺厨春饼老菜馆就餐，餐后回到谱康医院病房；  时  分乘谱康医院车辆前往大众医院；  时  分乘谱康医院车辆离开大众医院；  时  分回到谱康医院；  时  分步行至飞跃实验中学公交站，乘坐   路公交车至华润橡树湾站下车步行回家。  月  日 时从家步行至保利上林湾南门公交站乘坐   路公交车，在飞跃实验中学站下车， 时  分到达谱康医院；  时  分离开医院步行至飞跃实验中学公交站，乘坐   路公交车，在白山路丁香湖站转   路到巴黎香榭站下车步行回家。  月  日 时从家步行至保利上林湾南门公交站乘坐   路公交车，至飞跃实验中学站下车， 时  分到达谱康医院后未离开。  月  日尹某某新冠病毒核酸检测阳性后，田某一直在谱康医院进行隔离观察。  月  日田某新冠病毒核酸检测结果为阳性，目前已转入市第六人民医院进行进一步诊断治疗。二、温馨提示：现提醒在上述过程中与 人有过接触 市民，按传染病防治有关规定，需采取如下措施：  立即向所在社区或村委会登记备案，社区或村委会要第一时间向所在地新冠肺炎疫情防控指挥部报告，并持续跟踪反馈情况，实行每日零报告制度；  要减少与他人接触，避免参加聚集性活动，  天内居家暂不要外出；  在此期间若出现发热、乏力、咳嗽等呼吸道症状时，请第一时间与辖区疾病预防控制中心联系或佩戴口罩，前往当地卫生健康行政部门指定 医疗机构发热门诊规范就诊，就医途中，请勿乘坐公共交通工具，并全程佩戴口罩。沈阳市统筹推进新冠肺炎疫情防控和经济社会发展工作指挥部疫情防控综合组    年  月  日

全国公务员面试真题公务员     年  月  日下午新疆公务员面试真题第一题：地摊经济，有人认为促进经济发展，有人认为会造成环境污染，你怎么看？第二题：村里 留守大学生特别多，找不到工作，他们 父母找上门来，如果你 村委会工作人员，你怎么办？第三题：你和小王一起处理   多份档案，但 你同时又 歌唱比赛 成员，你每天都在排练，导致小王天天加班，你这样来回两头跑，小王和歌唱比赛负责人都对你有意见，你怎么办？第四题：社区正在开展垃圾分类活动，为此举办 宣讲会，但 在宣讲会期间，有个居民站起来说你们社区都没做好垃圾分类工作，凭什么让居民做，假如你 宣讲会主持人，请问你怎么办？

全国公务员面试真题公务员     年  月  日下午新疆公务员面试真题第一题：地摊经济，有人认为促进经济发展，有人认为会造成环境污染，你怎么看？第二题：村里 留守大学生特别多，找不到工作，他们 父母找上门来，如果你 村委会工作人员，你怎么办？第三题：你和小王一起处理   多份档案，但 你同时又 歌唱比赛 成员，你每天都在排练，导致小王天天加班，你这样来回两头跑，小王和歌唱比赛负责人都对你有意见，你怎么办？第四题：社区正在开展垃圾分类活动，为此举办 宣讲会，但 在宣讲会期间，有个居民站起来说你们社区都没做好垃圾分类工作，凭什么让居民做，假如你 宣讲会主持人，请问你怎么办？

                    关于 例新冠肺炎确诊患者关联病例 在沈行动轨迹O关于 例新冠肺炎确诊患者关联病例 在沈行动轨迹预防 最经济最有效 健康策略疫情防控中国经验预防为主珍惜健康 珍惜生命 健康教育健康科普传播健康促进疫情防控告知传播先行做好疫情防控知识传播疫情防控知识传播在行动  月  日，我市新增 例新冠肺炎境外输入病例尹某某 关联病例，现均已转入定点医疗机构隔离治疗，病情稳定。一、相关人员情况及行程轨迹(一）徐某某，女，  岁，中国籍，家庭住址：沈阳市皇姑区向工街基业百花园小区，沈阳谱康医院护士，曾于  月  日、  月  日与新冠肺炎确诊病例尹某某有过密切接触。  月  日 时  分徐某某步行到谱康医院上班；  时步行到明廉夜市（全程戴口罩），先后在欧莎麦、拌鸡架（夜市第一家）、地摊蔬菜店等摊位购物停留；  时  分到基业百花园小区南门粮油店购物后返回家中无外出。  月  日 时  分步行到岐山一校北校区门口，后步行到谱康医院；  时步行到明廉夜市，先后到 元店、日杂摊位（室外）、明廉大厅外日杂店、明廉大厅左手边面包店、小俊子断桥海鲜行、蔬菜摊位、鸡头摊位、群笑麻花店等摊位购物；  时  分返回基业百花园小区；  时  分步行前往岐山一校北校区附近睿博教育培训机构；  时  分步行到基业百花园小区东侧门辉山奶站；  时  分到弘洋超市购物，后返回家中未外出。  月  日 时  分步行到岐山一校北校区门口； 时  分步行到谱康医院。  月  日尹某某新冠病毒核酸检测阳性后，徐某某作为密切接触者随即由专用救护车转运至集中隔离点实施集中隔离医学观察；  月  日，徐某某出现发热症状，沈阳市疾病预防控制中心采集其生物标本进行核酸检测，结果为阳性。目前已转入市第六人民医院进行进一步诊断治疗。（二）郭某，女，  岁，中国籍，家庭住址：沈阳市皇姑区文水街化工小区。  月  日  时，从家步行前往谱康医院一楼内科门诊就诊；  时  分步行回家；  时步行前往富昌隆大药房（）上班；  时  分步行到皇姑区向工街双盛晔生鲜超市购物后回到富昌隆大药房上班；  时从药房步行回家。  月  日早 时  分乘电动车前往富昌隆大药房（）上班，晚上  时乘电动车回家。  月  日早 时  分乘电动车前往富昌隆大药房（）上班；  时骑共享单车前往沈阳医学院附属二院北院区心内科门诊；  时步行到中海寰宇天下公交站乘坐   路公交车至明廉路向工街站下车，步行至富昌隆大药房（）上班；  时乘电动车回家。  月  日 时  分乘电动车前往富昌隆大药房（）上班；  时从富昌隆大药房乘出租车前往沈阳医学院附属中心医院一楼急诊内科就诊。  月  日 时  分，从沈阳医学院附属中心医院乘出租车回家；早 时在家附近春妮粥铺吃早餐，后乘电动车前往沈阳医学院附属中心医院； 时  分到医院三楼心内科就诊，就诊过程中出现发热症状，随即转至发热门诊进行新冠病毒核酸检测（结果为阳性）。目前郭某已转入市第六人民医院进行进一步诊断治疗。（三）田某，女，  岁，中国籍，家庭住址：沈阳市于洪区西江街中海城星座小区。  月  日早 时到达谱康医院心内科就诊，后上二楼病房办理住院；中午  时到医院附近 旺厨春饼老菜馆就餐，餐后回到谱康医院病房；  时  分乘谱康医院车辆前往大众医院；  时  分乘谱康医院车辆离开大众医院；  时  分回到谱康医院；  时  分步行至飞跃实验中学公交站，乘坐   路公交车至华润橡树湾站下车步行回家。  月  日 时从家步行至保利上林湾南门公交站乘坐   路公交车，在飞跃实验中学站下车， 时  分到达谱康医院；  时  分离开医院步行至飞跃实验中学公交站，乘坐   路公交车，在白山路丁香湖站转   路到巴黎香榭站下车步行回家。  月  日 时从家步行至保利上林湾南门公交站乘坐   路公交车，至飞跃实验中学站下车， 时  分到达谱康医院后未离开。  月  日尹某某新冠病毒核酸检测阳性后，田某一直在谱康医院进行隔离观察。  月  日田某新冠病毒核酸检测结果为阳性，目前已转入市第六人民医院进行进一步诊断治疗。二、温馨提示：现提醒在上述过程中与 人有过接触 市民，按传染病防治有关规定，需采取如下措施：  立即向所在社区或村委会登记备案，社区或村委会要第一时间向所在地新冠肺炎疫情防控指挥部报告，并持续跟踪反馈情况，实行每日零报告制度；  要减少与他人接触，避免参加聚集性活动，  天内居家暂不要外出；  在此期间若出现发热、乏力、咳嗽等呼吸道症状时，请第一时间与辖区疾病预防控制中心联系或佩戴口罩，前往当地卫生健康行政部门指定 医疗机构发热门诊规范就诊，就医途中，请勿乘坐公共交通工具，并全程佩戴口罩。沈阳市统筹推进新冠肺炎疫情防控和经济社会发展工作指挥部疫情防控综合组    年  月  日预防 最经济最有效 健康策略疫情防控中国经验预防为主珍惜健康 珍惜生命 健康教育健康科普传播健康促进疫情防控告知传播先行做好疫情防控知识传播疫情防控知识传播在行动健康行为 预防    冠状病毒病最好“疫苗”每个人都 自己健康 第一责任人中医药增体能抗疾病

                    沈阳公布 例确诊病例详情：一例为医院护士，另两例为该医院患者  月  日，沈阳市新增 例新冠肺炎境外输入病例尹某某 关联病例，现均已转入定点医疗机构隔离治疗，病情稳定。一、相关人员情况及行程轨迹　　徐某某，女，  岁，中国籍，家庭住址：沈阳市皇姑区向工街基业百花园小区，沈阳谱康医院护士，曾于  月  日、  月  日与新冠肺炎确诊病例尹某某有过密切接触。　　病例主要行程轨迹如下：　　  月  日 时  分徐某某步行到谱康医院上班；  时步行到明廉夜市（全程戴口罩），先后在欧莎麦、拌鸡架（夜市第一家）、地摊蔬菜店等摊位购物停留；  时  分到基业百花园小区南门粮油店购物后返回家中无外出。　　  月  日 时  分步行到岐山一校北校区门口，后步行到谱康医院；  时步行到明廉夜市，先后到 元店、日杂摊位（室外）、明廉大厅外日杂店、明廉大厅左手边面包店、小俊子断桥海鲜行、蔬菜摊位、鸡头摊位、群笑麻花店等摊位购物；  时  分返回基业百花园小区；  时  分步行前往岐山一校北校区附近睿博教育培训机构；  时  分步行到基业百花园小区东侧门辉山奶站；  时  分到弘洋超市购物，后返回家中未外出。　　  月  日 时  分步行到岐山一校北校区门口； 时  分步行到谱康医院。　　  月  日尹某某新冠病毒核酸检测阳性后，徐某某作为密切接触者随即由专用救护车转运至集中隔离点实施集中隔离医学观察；  月  日，徐某某出现发热症状，沈阳市疾病预防控制中心采集其生物标本进行核酸检测，结果为阳性。目前已转入市第六人民医院进行进一步诊断治疗。　　郭某，女，  岁，中国籍，家庭住址：沈阳市皇姑区文水街化工小区。　　病例主要行程轨迹如下：　　  月  日  时，从家步行前往谱康医院一楼内科门诊就诊；  时  分步行回家；  时步行前往富昌隆大药房（）上班；  时  分步行到皇姑区向工街双盛晔生鲜超市购物后回到富昌隆大药房上班；  时从药房步行回家。　　  月  日早 时  分乘电动车前往富昌隆大药房（）上班，晚上  时乘电动车回家。　　  月  日早 时  分乘电动车前往富昌隆大药房（）上班；  时骑共享单车前往沈阳医学院附属二院北院区心内科门诊；  时步行到中海寰宇天下公交站乘坐   路公交车至明廉路向工街站下车，步行至富昌隆大药房（）上班；  时乘电动车回家。　　  月  日 时  分乘电动车前往富昌隆大药房（）上班；  时从富昌隆大药房乘出租车前往沈阳医学院附属中心医院一楼急诊内科就诊。　　  月  日 时  分，从沈阳医学院附属中心医院乘出租车回家；早 时在家附近春妮粥铺吃早餐，后乘电动车前往沈阳医学院附属中心医院； 时  分到医院三楼心内科就诊，就诊过程中出现发热症状，随即转至发热门诊进行新冠病毒核酸检测（结果为阳性）。目前郭某已转入市第六人民医院进行进一步诊断治疗。　　田某，女，  岁，中国籍，家庭住址：沈阳市于洪区西江街中海城星座小区。　　病例主要行程轨迹如下：　　  月  日早 时到达谱康医院心内科就诊，后上二楼病房办理住院；中午  时到医院附近 旺厨春饼老菜馆就餐，餐后回到谱康医院病房；  时  分乘谱康医院车辆前往大众医院；  时  分乘谱康医院车辆离开大众医院；  时  分回到谱康医院；  时  分步行至飞跃实验中学公交站，乘坐   路公交车至华润橡树湾站下车步行回家。　　  月  日 时从家步行至保利上林湾南门公交站乘坐   路公交车，在飞跃实验中学站下车， 时  分到达谱康医院；  时  分离开医院步行至飞跃实验中学公交站，乘坐   路公交车，在白山路丁香湖站转   路到巴黎香榭站下车步行回家。　　  月  日 时从家步行至保利上林湾南门公交站乘坐   路公交车，至飞跃实验中学站下车， 时  分到达谱康医院后未离开。　　  月  日尹某某新冠病毒核酸检测阳性后，田某一直在谱康医院进行隔离观察。　　  月  日田某新冠病毒核酸检测结果为阳性，目前已转入市第六人民医院进行进一步诊断治疗。二、温馨提示：现提醒在上述过程中与 人有过接触 市民，按传染病防治有关规定，需采取如下措施：　　  立即向所在社区或村委会登记备案，社区或村委会要第一时间向所在地新冠肺炎疫情防控指挥部报告，并持续跟踪反馈情况，实行每日零报告制度；　　  要减少与他人接触，避免参加聚集性活动，  天内居家暂不要外出；　　  在此期间若出现发热、乏力、咳嗽等呼吸道症状时，请第一时间与辖区疾病预防控制中心联系或佩戴口罩，前往当地卫生健康行政部门指定 医疗机构发热门诊规范就诊，就医途中，请勿乘坐公共交通工具，并全程佩戴口罩。沈阳市统筹推进新冠肺炎疫情防控和经济社会发展工作指挥部疫情防控综合组    年  月  日（沈阳市卫健委）

何定俊公务员考试培训          下午新疆公务员面试真题（考生回忆版）第一题：地摊经济，有人认为促进经济发展，有人认为会造成环境污染，你怎么看？第二题：村里 留守大学生特别多，找不到工作，他们 父母找上门来，如果你 村委会工作人员，你怎么办？第三题：你和小王一起处理   多份档案，但 你同时又 歌唱比赛 成员，你每天都在排练，导致小王天天加班，你这样来回两头跑，小王和歌唱比赛负责人都对你有意见，你怎么办？第四题：社区正在开展垃圾分类活动，为此举办 宣讲会，但 在宣讲会期间，有个居民站起来说你们社区都没做好垃圾分类工作，凭什么让居民做，假如你 宣讲会主持人，请问你怎么办？  南昌

                    沈阳 例确诊病例行程轨迹公布   月  日，沈阳市新增 例新冠肺炎境外输入病例尹某某 关联病例，现均已转入定点医疗机构隔离治疗，病情稳定。一、相关人员情况及行程轨迹徐某某，女，  岁，中国籍，家庭住址：沈阳市皇姑区向工街基业百花园小区，沈阳谱康医院护士，曾于  月  日、  月  日与新冠肺炎确诊病例尹某某有过密切接触。病例主要行程轨迹如下  月  日 时  分徐某某步行到谱康医院上班；  时步行到明廉夜市（全程戴口罩），先后在欧莎麦、拌鸡架（夜市第一家）、地摊蔬菜店等摊位购物停留；  时  分到基业百花园小区南门粮油店购物后返回家中无外出。  月  日 时  分步行到岐山一校北校区门口，后步行到谱康医院；  时步行到明廉夜市，先后到 元店、日杂摊位（室外）、明廉大厅外日杂店、明廉大厅左手边面包店、小俊子断桥海鲜行、蔬菜摊位、鸡头摊位、群笑麻花店等摊位购物；  时  分返回基业百花园小区；  时  分步行前往岐山一校北校区附近睿博教育培训机构；  时  分步行到基业百花园小区东侧门辉山奶站；  时  分到弘洋超市购物，后返回家中未外出。  月  日 时  分步行到岐山一校北校区门口； 时  分步行到谱康医院。  月  日尹某某新冠病毒核酸检测阳性后，徐某某作为密切接触者随即由专用救护车转运至集中隔离点实施集中隔离医学观察；  月  日，徐某某出现发热症状，沈阳市疾病预防控制中心采集其生物标本进行核酸检测，结果为阳性。目前已转入市第六人民医院进行进一步诊断治疗。郭某，女，  岁，中国籍，家庭住址：沈阳市皇姑区文水街化工小区。病例主要行程轨迹如下：  月  日  时，从家步行前往谱康医院一楼内科门诊就诊；  时  分步行回家；  时步行前往富昌隆大药房（）上班；  时  分步行到皇姑区向工街双盛晔生鲜超市购物后回到富昌隆大药房上班；  时从药房步行回家。  月  日早 时  分乘电动车前往富昌隆大药房（）上班，晚上  时乘电动车回家。  月  日早 时  分乘电动车前往富昌隆大药房（）上班；  时骑共享单车前往沈阳医学院附属二院北院区心内科门诊；  时步行到中海寰宇天下公交站乘坐   路公交车至明廉路向工街站下车，步行至富昌隆大药房（）上班；  时乘电动车回家。  月  日 时  分乘电动车前往富昌隆大药房（）上班；  时从富昌隆大药房乘出租车前往沈阳医学院附属中心医院一楼急诊内科就诊。  月  日 时  分，从沈阳医学院附属中心医院乘出租车回家；早 时在家附近春妮粥铺吃早餐，后乘电动车前往沈阳医学院附属中心医院； 时  分到医院三楼心内科就诊，就诊过程中出现发热症状，随即转至发热门诊进行新冠病毒核酸检测（结果为阳性）。目前郭某已转入市第六人民医院进行进一步诊断治疗。田某，女，  岁，中国籍，家庭住址：沈阳市于洪区西江街中海城星座小区。病例主要行程轨迹如下：  月  日早 时到达谱康医院心内科就诊，后上二楼病房办理住院；中午  时到医院附近 旺厨春饼老菜馆就餐，餐后回到谱康医院病房；  时  分乘谱康医院车辆前往大众医院；  时  分乘谱康医院车辆离开大众医院；  时  分回到谱康医院；  时  分步行至飞跃实验中学公交站，乘坐   路公交车至华润橡树湾站下车步行回家。  月  日 时从家步行至保利上林湾南门公交站乘坐   路公交车，在飞跃实验中学站下车， 时  分到达谱康医院；  时  分离开医院步行至飞跃实验中学公交站，乘坐   路公交车，在白山路丁香湖站转   路到巴黎香榭站下车步行回家。  月  日 时从家步行至保利上林湾南门公交站乘坐   路公交车，至飞跃实验中学站下车， 时  分到达谱康医院后未离开。  月  日尹某某新冠病毒核酸检测阳性后，田某一直在谱康医院进行隔离观察。  月  日田某新冠病毒核酸检测结果为阳性，目前已转入市第六人民医院进行进一步诊断治疗。二、温馨提示：现提醒在上述过程中与 人有过接触 市民，按传染病防治有关规定，需采取如下措施：  立即向所在社区或村委会登记备案，社区或村委会要第一时间向所在地新冠肺炎疫情防控指挥部报告，并持续跟踪反馈情况，实行每日零报告制度；  要减少与他人接触，避免参加聚集性活动，  天内居家暂不要外出；  在此期间若出现发热、乏力、咳嗽等呼吸道症状时，请第一时间与辖区疾病预防控制中心联系或佩戴口罩，前往当地卫生健康行政部门指定 医疗机构发热门诊规范就诊，就医途中，请勿乘坐公共交通工具，并全程佩戴口罩。沈阳市统筹推进新冠肺炎疫情防控和经济社会发展工作指挥部疫情防控综合组    年  月  日

                    沈阳公布 例确诊患者关联病例行动轨迹 ：一人为护士  月  日，沈阳市新增 例新冠肺炎境外输入病例尹某某 关联病例，现均已转入定点医疗机构隔离治疗，病情稳定。沈阳疫情 一、相关人员情况及行程轨迹(一）徐某某，女，  岁，中国籍，家庭住址：沈阳市皇姑区向工街基业百花园小区，沈阳谱康医院护士，曾于  月  日、  月  日与新冠肺炎确诊病例尹某某有过密切接触。  月  日 时  分徐某某步行到谱康医院上班；  时步行到明廉夜市（全程戴口罩），先后在欧莎麦、拌鸡架（夜市第一家）、地摊蔬菜店等摊位购物停留；  时  分到基业百花园小区南门粮油店购物后返回家中无外出。  月  日 时  分步行到岐山一校北校区门口，后步行到谱康医院；  时步行到明廉夜市，先后到 元店、日杂摊位（室外）、明廉大厅外日杂店、明廉大厅左手边面包店、小俊子断桥海鲜行、蔬菜摊位、鸡头摊位、群笑麻花店等摊位购物；  时  分返回基业百花园小区；  时  分步行前往岐山一校北校区附近睿博教育培训机构；  时  分步行到基业百花园小区东侧门辉山奶站；  时  分到弘洋超市购物，后返回家中未外出。  月  日 时  分步行到岐山一校北校区门口； 时  分步行到谱康医院。  月  日尹某某新冠病毒核酸检测阳性后，徐某某作为密切接触者随即由专用救护车转运至集中隔离点实施集中隔离医学观察；  月  日，徐某某出现发热症状，沈阳市疾病预防控制中心采集其生物标本进行核酸检测，结果为阳性。目前已转入市第六人民医院进行进一步诊断治疗。（二）郭某，女，  岁，中国籍，家庭住址：沈阳市皇姑区文水街化工小区。  月  日  时，从家步行前往谱康医院一楼内科门诊就诊；  时  分步行回家；  时步行前往富昌隆大药房（）上班；  时  分步行到皇姑区向工街双盛晔生鲜超市购物后回到富昌隆大药房上班；  时从药房步行回家。  月  日早 时  分乘电动车前往富昌隆大药房（）上班，晚上  时乘电动车回家。  月  日早 时  分乘电动车前往富昌隆大药房（）上班；  时骑共享单车前往沈阳医学院附属二院北院区心内科门诊；  时步行到中海寰宇天下公交站乘坐   路公交车至明廉路向工街站下车，步行至富昌隆大药房（）上班；  时乘电动车回家。  月  日 时  分乘电动车前往富昌隆大药房（）上班；  时从富昌隆大药房乘出租车前往沈阳医学院附属中心医院一楼急诊内科就诊。  月  日 时  分，从沈阳医学院附属中心医院乘出租车回家；早 时在家附近春妮粥铺吃早餐，后乘电动车前往沈阳医学院附属中心医院； 时  分到医院三楼心内科就诊，就诊过程中出现发热症状，随即转至发热门诊进行新冠病毒核酸检测（结果为阳性）。目前郭某已转入市第六人民医院进行进一步诊断治疗。（三）田某，女，  岁，中国籍，家庭住址：沈阳市于洪区西江街中海城星座小区。  月  日早 时到达谱康医院心内科就诊，后上二楼病房办理住院；中午  时到医院附近 旺厨春饼老菜馆就餐，餐后回到谱康医院病房；  时  分乘谱康医院车辆前往大众医院；  时  分乘谱康医院车辆离开大众医院；  时  分回到谱康医院；  时  分步行至飞跃实验中学公交站，乘坐   路公交车至华润橡树湾站下车步行回家。  月  日 时从家步行至保利上林湾南门公交站乘坐   路公交车，在飞跃实验中学站下车， 时  分到达谱康医院；  时  分离开医院步行至飞跃实验中学公交站，乘坐   路公交车，在白山路丁香湖站转   路到巴黎香榭站下车步行回家。  月  日 时从家步行至保利上林湾南门公交站乘坐   路公交车，至飞跃实验中学站下车， 时  分到达谱康医院后未离开。  月  日尹某某新冠病毒核酸检测阳性后，田某一直在谱康医院进行隔离观察。  月  日田某新冠病毒核酸检测结果为阳性，目前已转入市第六人民医院进行进一步诊断治疗。二、温馨提示：现提醒在上述过程中与 人有过接触 市民，按传染病防治有关规定，需采取如下措施：  立即向所在社区或村委会登记备案，社区或村委会要第一时间向所在地新冠肺炎疫情防控指挥部报告，并持续跟踪反馈情况，实行每日零报告制度；  要减少与他人接触，避免参加聚集性活动，  天内居家暂不要外出；  在此期间若出现发热、乏力、咳嗽等呼吸道症状时，请第一时间与辖区疾病预防控制中心联系或佩戴口罩，前往当地卫生健康行政部门指定 医疗机构发热门诊规范就诊，就医途中，请勿乘坐公共交通工具，并全程佩戴口罩。沈阳市统筹推进新冠肺炎疫情防控和经济社会发展工作指挥部疫情防控综合组    年  月  日

                  沈阳新增确诊病例均为关联病例 均到过同一家医院沈阳确诊病例中一人为护士 沈阳卫健委官网  日消息，  月  日，沈阳市新增 例新冠肺炎境外输入病例尹某某 关联病例，现均已转入定点医疗机构隔离治疗，病情稳定。一、相关人员情况及行程轨迹(一）徐某某，女，  岁，中国籍，家庭住址：沈阳市皇姑区向工街基业百花园小区，沈阳谱康医院护士，曾于  月  日、  月  日与新冠肺炎确诊病例尹某某有过密切接触。  月  日 时  分徐某某步行到谱康医院上班；  时步行到明廉夜市（全程戴口罩），先后在欧莎麦、拌鸡架（夜市第一家）、地摊蔬菜店等摊位购物停留；  时  分到基业百花园小区南门粮油店购物后返回家中无外出。  月  日 时  分步行到岐山一校北校区门口，后步行到谱康医院；  时步行到明廉夜市，先后到 元店、日杂摊位（室外）、明廉大厅外日杂店、明廉大厅左手边面包店、小俊子断桥海鲜行、蔬菜摊位、鸡头摊位、群笑麻花店等摊位购物；  时  分返回基业百花园小区；  时  分步行前往岐山一校北校区附近睿博教育培训机构；  时  分步行到基业百花园小区东侧门辉山奶站；  时  分到弘洋超市购物，后返回家中未外出。  月  日 时  分步行到岐山一校北校区门口； 时  分步行到谱康医院。  月  日尹某某新冠病毒核酸检测阳性后，徐某某作为密切接触者随即由专用救护车转运至集中隔离点实施集中隔离医学观察；  月  日，徐某某出现发热症状，沈阳市疾病预防控制中心采集其生物标本进行核酸检测，结果为阳性。目前已转入市第六人民医院进行进一步诊断治疗。（二）郭某，女，  岁，中国籍，家庭住址：沈阳市皇姑区文水街化工小区。  月  日  时，从家步行前往谱康医院一楼内科门诊就诊；  时  分步行回家；  时步行前往富昌隆大药房（）上班；  时  分步行到皇姑区向工街双盛晔生鲜超市购物后回到富昌隆大药房上班；  时从药房步行回家。  月  日早 时  分乘电动车前往富昌隆大药房（）上班，晚上  时乘电动车回家。  月  日早 时  分乘电动车前往富昌隆大药房（）上班；  时骑共享单车前往沈阳医学院附属二院北院区心内科门诊；  时步行到中海寰宇天下公交站乘坐   路公交车至明廉路向工街站下车，步行至富昌隆大药房（）上班；  时乘电动车回家。  月  日 时  分乘电动车前往富昌隆大药房（）上班；  时从富昌隆大药房乘出租车前往沈阳医学院附属中心医院一楼急诊内科就诊。  月  日 时  分，从沈阳医学院附属中心医院乘出租车回家；早 时在家附近春妮粥铺吃早餐，后乘电动车前往沈阳医学院附属中心医院； 时  分到医院三楼心内科就诊，就诊过程中出现发热症状，随即转至发热门诊进行新冠病毒核酸检测（结果为阳性）。目前郭某已转入市第六人民医院进行进一步诊断治疗。（三）田某，女，  岁，中国籍，家庭住址：沈阳市于洪区西江街中海城星座小区。  月  日早 时到达谱康医院心内科就诊，后上二楼病房办理住院；中午  时到医院附近 旺厨春饼老菜馆就餐，餐后回到谱康医院病房；  时  分乘谱康医院车辆前往大众医院；  时  分乘谱康医院车辆离开大众医院；  时  分回到谱康医院；  时  分步行至飞跃实验中学公交站，乘坐   路公交车至华润橡树湾站下车步行回家。  月  日 时从家步行至保利上林湾南门公交站乘坐   路公交车，在飞跃实验中学站下车， 时  分到达谱康医院；  时  分离开医院步行至飞跃实验中学公交站，乘坐   路公交车，在白山路丁香湖站转   路到巴黎香榭站下车步行回家。  月  日 时从家步行至保利上林湾南门公交站乘坐   路公交车，至飞跃实验中学站下车， 时  分到达谱康医院后未离开。  月  日尹某某新冠病毒核酸检测阳性后，田某一直在谱康医院进行隔离观察。  月  日田某新冠病毒核酸检测结果为阳性，目前已转入市第六人民医院进行进一步诊断治疗。二、温馨提示：现提醒在上述过程中与 人有过接触 市民，按传染病防治有关规定，需采取如下措施：  立即向所在社区或村委会登记备案，社区或村委会要第一时间向所在地新冠肺炎疫情防控指挥部报告，并持续跟踪反馈情况，实行每日零报告制度；  要减少与他人接触，避免参加聚集性活动，  天内居家暂不要外出；  在此期间若出现发热、乏力、咳嗽等呼吸道症状时，请第一时间与辖区疾病预防控制中心联系或佩戴口罩，前往当地卫生健康行政部门指定 医疗机构发热门诊规范就诊，就医途中，请勿乘坐公共交通工具，并全程佩戴口罩。沈阳市统筹推进新冠肺炎疫情防控和经济社会发展工作指挥部疫情防控综合组    年  月  日

                    沈阳新增 例确诊病例行程轨迹  月  日，我市新增 例新冠肺炎境外输入病例尹某某 关联病例，现均已转入定点医疗机构隔离治疗，病情稳定。一、相关人员情况及行程轨迹(一）徐某某，女，  岁，中国籍，家庭住址：沈阳市皇姑区向工街基业百花园小区，沈阳谱康医院护士，曾于  月  日、  月  日与新冠肺炎确诊病例尹某某有过密切接触。  月  日 时  分徐某某步行到谱康医院上班；  时步行到明廉夜市（全程戴口罩），先后在欧莎麦、拌鸡架（夜市第一家）、地摊蔬菜店等摊位购物停留；  时  分到基业百花园小区南门粮油店购物后返回家中无外出。  月  日 时  分步行到岐山一校北校区门口，后步行到谱康医院；  时步行到明廉夜市，先后到 元店、日杂摊位（室外）、明廉大厅外日杂店、明廉大厅左手边面包店、小俊子断桥海鲜行、蔬菜摊位、鸡头摊位、群笑麻花店等摊位购物；  时  分返回基业百花园小区；  时  分步行前往岐山一校北校区附近睿博教育培训机构；  时  分步行到基业百花园小区东侧门辉山奶站；  时  分到弘洋超市购物，后返回家中未外出。  月  日 时  分步行到岐山一校北校区门口； 时  分步行到谱康医院。  月  日尹某某新冠病毒核酸检测阳性后，徐某某作为密切接触者随即由专用救护车转运至集中隔离点实施集中隔离医学观察；  月  日，徐某某出现发热症状，沈阳市疾病预防控制中心采集其生物标本进行核酸检测，结果为阳性。目前已转入市第六人民医院进行进一步诊断治疗。（二）郭某，女，  岁，中国籍，家庭住址：沈阳市皇姑区文水街化工小区。  月  日  时，从家步行前往谱康医院一楼内科门诊就诊；  时  分步行回家；  时步行前往富昌隆大药房（）上班；  时  分步行到皇姑区向工街双盛晔生鲜超市购物后回到富昌隆大药房上班；  时从药房步行回家。  月  日早 时  分乘电动车前往富昌隆大药房（）上班，晚上  时乘电动车回家。  月  日早 时  分乘电动车前往富昌隆大药房（）上班；  时骑共享单车前往沈阳医学院附属二院北院区心内科门诊；  时步行到中海寰宇天下公交站乘坐   路公交车至明廉路向工街站下车，步行至富昌隆大药房（）上班；  时乘电动车回家。  月  日 时  分乘电动车前往富昌隆大药房（）上班；  时从富昌隆大药房乘出租车前往沈阳医学院附属中心医院一楼急诊内科就诊。  月  日 时  分，从沈阳医学院附属中心医院乘出租车回家；早 时在家附近春妮粥铺吃早餐，后乘电动车前往沈阳医学院附属中心医院； 时  分到医院三楼心内科就诊，就诊过程中出现发热症状，随即转至发热门诊进行新冠病毒核酸检测（结果为阳性）。目前郭某已转入市第六人民医院进行进一步诊断治疗。（三）田某，女，  岁，中国籍，家庭住址：沈阳市于洪区西江街中海城星座小区。  月  日早 时到达谱康医院心内科就诊，后上二楼病房办理住院；中午  时到医院附近 旺厨春饼老菜馆就餐，餐后回到谱康医院病房；  时  分乘谱康医院车辆前往大众医院；  时  分乘谱康医院车辆离开大众医院；  时  分回到谱康医院；  时  分步行至飞跃实验中学公交站，乘坐   路公交车至华润橡树湾站下车步行回家。  月  日 时从家步行至保利上林湾南门公交站乘坐   路公交车，在飞跃实验中学站下车， 时  分到达谱康医院；  时  分离开医院步行至飞跃实验中学公交站，乘坐   路公交车，在白山路丁香湖站转   路到巴黎香榭站下车步行回家。  月  日 时从家步行至保利上林湾南门公交站乘坐   路公交车，至飞跃实验中学站下车， 时  分到达谱康医院后未离开。  月  日尹某某新冠病毒核酸检测阳性后，田某一直在谱康医院进行隔离观察。  月  日田某新冠病毒核酸检测结果为阳性，目前已转入市第六人民医院进行进一步诊断治疗。二、温馨提示：现提醒在上述过程中与 人有过接触 市民，按传染病防治有关规定，需采取如下措施：  立即向所在社区或村委会登记备案，社区或村委会要第一时间向所在地新冠肺炎疫情防控指挥部报告，并持续跟踪反馈情况，实行每日零报告制度；  要减少与他人接触，避免参加聚集性活动，  天内居家暂不要外出；  在此期间若出现发热、乏力、咳嗽等呼吸道症状时，请第一时间与辖区疾病预防控制中心联系或佩戴口罩，前往当地卫生健康行政部门指定 医疗机构发热门诊规范就诊，就医途中，请勿乘坐公共交通工具，并全程佩戴口罩。 沈阳市统筹推进新冠肺炎疫情防控和经济社会发展工作指挥部疫情防控综合组    年  月  日

                   沈阳公布 例确诊病例行程轨迹：到过同一家医院，其中一人 护士  月  日报道，  月  日，沈阳市新增 例新冠肺炎境外输入病例尹某某 关联病例，现均已转入定点医疗机构隔离治疗，病情稳定。一、相关人员情况及行程轨迹徐某某，女，  岁，中国籍，家庭住址：沈阳市皇姑区向工街基业百花园小区，沈阳谱康医院护士，曾于  月  日、  月  日与新冠肺炎确诊病例尹某某有过密切接触。病例主要行程轨迹如下：  月  日 时  分徐某某步行到谱康医院上班；  时步行到明廉夜市（全程戴口罩），先后在欧莎麦、拌鸡架（夜市第一家）、地摊蔬菜店等摊位购物停留；  时  分到基业百花园小区南门粮油店购物后返回家中无外出。  月  日 时  分步行到岐山一校北校区门口，后步行到谱康医院；  时步行到明廉夜市，先后到 元店、日杂摊位（室外）、明廉大厅外日杂店、明廉大厅左手边面包店、小俊子断桥海鲜行、蔬菜摊位、鸡头摊位、群笑麻花店等摊位购物；  时  分返回基业百花园小区；  时  分步行前往岐山一校北校区附近睿博教育培训机构；  时  分步行到基业百花园小区东侧门辉山奶站；  时  分到弘洋超市购物，后返回家中未外出。  月  日 时  分步行到岐山一校北校区门口； 时  分步行到谱康医院。  月  日尹某某新冠病毒核酸检测阳性后，徐某某作为密切接触者随即由专用救护车转运至集中隔离点实施集中隔离医学观察；  月  日，徐某某出现发热症状，沈阳市疾病预防控制中心采集其生物标本进行核酸检测，结果为阳性。目前已转入市第六人民医院进行进一步诊断治疗。郭某，女，  岁，中国籍，家庭住址：沈阳市皇姑区文水街化工小区。病例主要行程轨迹如下：  月  日  时，从家步行前往谱康医院一楼内科门诊就诊；  时  分步行回家；  时步行前往富昌隆大药房（）上班；  时  分步行到皇姑区向工街双盛晔生鲜超市购物后回到富昌隆大药房上班；  时从药房步行回家。  月  日早 时  分乘电动车前往富昌隆大药房（）上班，晚上  时乘电动车回家。  月  日早 时  分乘电动车前往富昌隆大药房（）上班；  时骑共享单车前往沈阳医学院附属二院北院区心内科门诊；  时步行到中海寰宇天下公交站乘坐   路公交车至明廉路向工街站下车，步行至富昌隆大药房（）上班；  时乘电动车回家。  月  日 时  分乘电动车前往富昌隆大药房（）上班；  时从富昌隆大药房乘出租车前往沈阳医学院附属中心医院一楼急诊内科就诊。  月  日 时  分，从沈阳医学院附属中心医院乘出租车回家；早 时在家附近春妮粥铺吃早餐，后乘电动车前往沈阳医学院附属中心医院； 时  分到医院三楼心内科就诊，就诊过程中出现发热症状，随即转至发热门诊进行新冠病毒核酸检测（结果为阳性）。目前郭某已转入市第六人民医院进行进一步诊断治疗。田某，女，  岁，中国籍，家庭住址：沈阳市于洪区西江街中海城星座小区。病例主要行程轨迹如下：  月  日早 时到达谱康医院心内科就诊，后上二楼病房办理住院；中午  时到医院附近 旺厨春饼老菜馆就餐，餐后回到谱康医院病房；  时  分乘谱康医院车辆前往大众医院；  时  分乘谱康医院车辆离开大众医院；  时  分回到谱康医院；  时  分步行至飞跃实验中学公交站，乘坐   路公交车至华润橡树湾站下车步行回家。  月  日 时从家步行至保利上林湾南门公交站乘坐   路公交车，在飞跃实验中学站下车， 时  分到达谱康医院；  时  分离开医院步行至飞跃实验中学公交站，乘坐   路公交车，在白山路丁香湖站转   路到巴黎香榭站下车步行回家。  月  日 时从家步行至保利上林湾南门公交站乘坐   路公交车，至飞跃实验中学站下车， 时  分到达谱康医院后未离开。  月  日尹某某新冠病毒核酸检测阳性后，田某一直在谱康医院进行隔离观察。  月  日田某新冠病毒核酸检测结果为阳性，目前已转入市第六人民医院进行进一步诊断治疗。二、温馨提示：现提醒在上述过程中与 人有过接触 市民，按传染病防治有关规定，需采取如下措施：  立即向所在社区或村委会登记备案，社区或村委会要第一时间向所在地新冠肺炎疫情防控指挥部报告，并持续跟踪反馈情况，实行每日零报告制度；  要减少与他人接触，避免参加聚集性活动，  天内居家暂不要外出；  在此期间若出现发热、乏力、咳嗽等呼吸道症状时，请第一时间与辖区疾病预防控制中心联系或佩戴口罩，前往当地卫生健康行政部门指定 医疗机构发热门诊规范就诊，就医途中，请勿乘坐公共交通工具，并全程佩戴口罩。沈阳市统筹推进新冠肺炎疫情防控和经济社会发展工作指挥部疫情防控综合组    年  月  日（via：辽沈晚报微信公众号）

         沈阳 例确诊病例行程轨迹公布  月  日，沈阳市新增 例新冠肺炎境外输入病例尹某某 关联病例，现均已转入定点医疗机构隔离治疗，病情稳定。相关人员情况及行程轨迹：徐某某，女，  岁，中国籍，家庭住址：沈阳市皇姑区向工街基业百花园小区，沈阳谱康医院护士，曾于  月  日、  月  日与新冠肺炎确诊病例尹某某有过密切接触。病例主要行程轨迹如下：  月  日 时  分徐某某步行到谱康医院上班；  时步行到明廉夜市（全程戴口罩），先后在欧莎麦、拌鸡架（夜市第一家）、地摊蔬菜店等摊位购物停留；  时  分到基业百花园小区南门粮油店购物后返回家中无外出。  月  日 时  分步行到岐山一校北校区门口，后步行到谱康医院；  时步行到明廉夜市，先后到 元店、日杂摊位（室外）、明廉大厅外日杂店、明廉大厅左手边面包店、小俊子断桥海鲜行、蔬菜摊位、鸡头摊位、群笑麻花店等摊位购物；  时  分返回基业百花园小区；  时  分步行前往岐山一校北校区附近睿博教育培训机构；  时  分步行到基业百花园小区东侧门辉山奶站；  时  分到弘洋超市购物，后返回家中未外出。  月  日 时  分步行到岐山一校北校区门口； 时  分步行到谱康医院。  月  日尹某某新冠病毒核酸检测阳性后，徐某某作为密切接触者随即由专用救护车转运至集中隔离点实施集中隔离医学观察；  月  日，徐某某出现发热症状，沈阳市疾病预防控制中心采集其生物标本进行核酸检测，结果为阳性。目前已转入市第六人民医院进行进一步诊断治疗。郭某，女，  岁，中国籍，家庭住址：沈阳市皇姑区文水街化工小区。病例主要行程轨迹如下：  月  日  时，从家步行前往谱康医院一楼内科门诊就诊；  时  分步行回家；  时步行前往富昌隆大药房（）上班；  时  分步行到皇姑区向工街双盛晔生鲜超市购物后回到富昌隆大药房上班；  时从药房步行回家。  月  日早 时  分乘电动车前往富昌隆大药房（）上班，晚上  时乘电动车回家。  月  日早 时  分乘电动车前往富昌隆大药房（）上班；  时骑共享单车前往沈阳医学院附属二院北院区心内科门诊；  时步行到中海寰宇天下公交站乘坐   路公交车至明廉路向工街站下车，步行至富昌隆大药房（）上班；  时乘电动车回家。  月  日 时  分乘电动车前往富昌隆大药房（）上班；  时从富昌隆大药房乘出租车前往沈阳医学院附属中心医院一楼急诊内科就诊。  月  日 时  分，从沈阳医学院附属中心医院乘出租车回家；早 时在家附近春妮粥铺吃早餐，后乘电动车前往沈阳医学院附属中心医院； 时  分到医院三楼心内科就诊，就诊过程中出现发热症状，随即转至发热门诊进行新冠病毒核酸检测（结果为阳性）。目前郭某已转入市第六人民医院进行进一步诊断治疗。田某，女，  岁，中国籍，家庭住址：沈阳市于洪区西江街中海城星座小区。病例主要行程轨迹如下：  月  日早 时到达谱康医院心内科就诊，后上二楼病房办理住院；中午  时到医院附近 旺厨春饼老菜馆就餐，餐后回到谱康医院病房；  时  分乘谱康医院车辆前往大众医院；  时  分乘谱康医院车辆离开大众医院；  时  分回到谱康医院；  时  分步行至飞跃实验中学公交站，乘坐   路公交车至华润橡树湾站下车步行回家。  月  日 时从家步行至保利上林湾南门公交站乘坐   路公交车，在飞跃实验中学站下车， 时  分到达谱康医院；  时  分离开医院步行至飞跃实验中学公交站，乘坐   路公交车，在白山路丁香湖站转   路到巴黎香榭站下车步行回家。  月  日 时从家步行至保利上林湾南门公交站乘坐   路公交车，至飞跃实验中学站下车， 时  分到达谱康医院后未离开。  月  日尹某某新冠病毒核酸检测阳性后，田某一直在谱康医院进行隔离观察。  月  日田某新冠病毒核酸检测结果为阳性，目前已转入市第六人民医院进行进一步诊断治疗。（沈阳市统筹推进新冠肺炎疫情防控和经济社会发展工作指挥部疫情防控综合组    年  月  日）




                    我 年度大事件       二O二O，即将结束，回首今年， 确有几件年度大事       春节期间，受新冠疫情影响，滞留在高速公路服务区，吃 几十桶方便面，过 一个难忘 春节。        在朋友圈发 条个性化广告，成功 推销 几十盒保健品，都 熟悉 大爷大妈买 ，破 今年 直销记录。       公司不景气，工资减半，愤而辞职，成 一名自由 打工人。        自由 ，就去旅游，宅久 ，就去疯狂。国庆长假，堵在高速路上，打 三天羽毛球，球艺大长。        投资理财，前期获利两仟，最终损失两万，实现 亏损百分之九十 年化率。        政府鼓励摆设地摊，在小区车库设 个点，进点蔬菜水果，薄利多销，赚点蝇头小利。不料，社区团购，让我摇身一变，成 团长。         当 团长，把持不住，想扩大规模，垄断整个社区 供应，被点名批评。         被迫辞职，重操旧业，在网上二手贩卖，把女婿送 礼品，卖给二大爷，二大爷再卖给三大姨，三大姨再卖给我女儿，我女儿又送给我，实现 经济内循环        明年要脚踏实地，定个小目标，赚它一个亿  

                    摩洛哥经济落后中国十几年，没有网络支付，一切都 现金交易，摆个地摊就能赚钱，中国人在此早就年入几百万，你心动 吗？ 快手 @快手 L非洲富人区生活 快手视频                 
黄石记录 湖北黄石大上海小区这里摆地摊 又开始 ，之前 庙会没有举办 ，现在因为天气冷，晚上出来逛地摊 人也不 很多。湖北 黄石 地摊 经济 L黄石素素                 
                    这年头 地摊经济门槛 越来越高 啊  珠海·横琴岛
                        地摊儿经济时期留念😂😂                 
                    地摊经济搞起来？哈哈哈哈我又会 这个奖品鸭鸭真  一大亮点                 
                   为什么要搭建全民控股 公共网络？在监管部门暂停蚂蚁上市之后，国家已经高度意识到一个问题：如今 互联网企业，已经形成 垄断，扼杀 创新，并且尾大不掉。所以这两个月，我们频繁看到监管 重拳：反垄断法征求意见稿，“防止资本无序扩张”；下架互联网巨头 存款业务；对几个互联网巨头进行约谈。为什么要这样？因为美国就 一个反面教材。晓哥在曾经 文章中介绍，这些年，美国 互联网巨头已经形成 强大 垄断。所造成 结果，就 贫富差距过大。资本没有良心。在全球化浪潮中，美国 老百姓成为 输家。那些资本家企业开在 海外，雇佣外国低成本员工，同时把公司设在离岸岛屿国家进行避税。美国普通老百姓用一句中国老话来说，叫生活在水生火热之中。美国中产阶级从  年    ，滑落到 现在   。穷 越穷，富 越富。对此，美国都出手 。比如今年，美国就加强对 Facebook、谷歌、苹果、亚马逊 反垄断调查。说他们在社交媒体、在线搜索和广告方面滥用其主导地位。如今，我们 市场经济也出现 这样 趋势。老百姓 生活已经离不开阿里、京东、腾讯、美团这样 企业。中国不 资本主义国家，所以对于那些不守规矩 民营企业，从来没有放弃过警惕。无论这些企业有多么大 政治影响力。比如，王健林 万达、安邦保险 吴小晖，都遭受过重监管。但 ，互联网在过去却没有受到太多 监督。这些巨头开发大量 应用，让数亿中国消费者和小企业家只要在手机上轻轻一点，就可以购物、叫车、投资，甚至贷款。方便吗？方便。但实体经济 凋零有目共睹。况且，这些巨头掌握 亿万中国消费者和企业 海量数据。一旦他们滥用我们 数据，那 多可怕 一件事。当马云说中国没有系统性金融风险 时候，可能忘 ，蚂蚁自己，就 最大 系统风险 马云说把阿里交给政府，说明他已经慌 ，也说明他还想赚钱。资本就 这样，赚钱 时候讲情怀，没钱赚 时候学乖。有钱人说，马云多伟大 他引领 时代。搞个生鲜团购业务而已，怎么就危害社会利益 ？某种意义上，确实 这样。但我们看不到其深层次 危害。互联网巨头所带来 效率提升，科技变化，本质上都 通过压缩人力来实现 。本来需要   个人干活 ，现在一个人就干 。于 一个人赚    个人钱，其余    个人失业。疫情后，国家 就业问题十分严峻，实体经济也始终得不到回暖。我们想到 扶贫，耗费 巨大 人力物力，去提升底层老百姓 生活水平。甚至想到 地摊经济，来千方百计 保护底层人口 饭碗。这些人，   亿 大多数啊 但这不 互联网巨头所考虑 ，他们考虑 始终 ，如何更好 压榨员工，如何更疯狂 赚钱。蚂蚁金服上市 ，还不上贷款而自杀 年轻人就多 。社区生鲜团购搞成 ，小摊贩 饭碗就没 。人工智能时代来 ，那无数底层百姓就失业  图片但如果放任资本寡头乱搞，就会出现巨大 社民生问题。抑制贫富悬殊，共走富裕之路。巨头在做大之后， 不会想负担这些社会责任 。这些问题，最终都需要政府来买单。连资本主义国家都不会允许这种行为，更何况我们 社会主义国家。今天，马云说把阿里献给国家，可能 想学许家印那样，用“忠心”去换监管 放松。这样 “忠心”，值得警惕 面对互联网发展趋势，深考我国社会体制，要想实现中国梦，也只有让全民参与公共网络建设，人人持股，分股到户，才能让全民享有社会科技发展 红利 

                    深入农村体验一年一度游神庙会，传统习俗文化活动促进地摊经济发展。  揭阳·翁厝                 
                        年，大家都很不易，我们在  亿动物及栖息地 消失中伴随着新冠 到来开启 这一年，每个人保持着社交距离默默地为武汉祈祷，向逆行者致敬。我们乘风破浪，等到 武汉重启。集美们开启 报复性消费模式，在直播带货 omg中买买买，在地摊经济 小吃街中买买买，作为尾款人一边“我哭 ，我装 ”还不忘为脱贫攻坚做一份贡献。白天打工人，晚上凡尔赛，上午聊茶艺，下午网抑云，还要在职场PUA中一边拒绝成为工具人一边给自己来一句奥力给，最后想说谁还不 个名媛，淦。    过 很快，酸甜苦辣咸样样都没丢下，U S ，后浪 我们经历 一起去爬山吗 忐忑不安，一起振奋着嫦娥五号 飞天，一起吃着时间管理大师 瓜，还不忘捧着秋天 第一杯奶茶，感叹一句：酸 酸 ， 我们这群七夕蛤蟆不配，还不如去干饭吧。最后，还要拉上身旁 某某子跟他说：“针不戳，丁真 眼里有星星哎” 然后身旁 男生说 一句：“就这？”老阴阳师  

城管打电话喊商贩去摆摊地摊经济没什么看法 O城管打电话喊商贩去摆摊，你如何看待地摊经济在如今 影响力?                 
                    做人要学会看脸色。人家都说 ，缺芯片，不要再被卡脖子。结果你不搞芯片，弄个高利贷，还TMD要上市？几万亿 体量，这家伙要 上市，股市至少得横盘十年。别人都 来捧场 ，你TMD 来砸锅  国家队几万亿资金，经营 一年多，好不容易聚揽点人气，还没来得及出货，半路杀出个程咬金，想来直接摘桃子？人家都说 ，现在经济不景气，要解决下岗人员再就业问题，连摆地摊都允许 ，结果你TMD搞社区团购？王八托生蛤蟆转世成蛇，三辈子没长眼眉。不办你办谁？做人要低调，成功 别飘，你靠近权力，不等于拥有权力。听话就允许你共享富贵，不听话你就 鱼肉。想重新受宠，很容易，砸钱搞芯片。芯片搞定 ，就 大功一件，以后配享太庙。搞不定，呵呵，xx跌倒，xx吃饱。

时事新闻同学们，下午好 就在近日，市场监管总局根据举报，在前期核查研究 基础上对阿里巴巴集团控股有限公司实施 “二选一”等涉嫌垄断行为 立案调查。从目前来看，蚂蚁金融 扩张把手伸向  年轻人 腰包，而社区团购又盯上 摆地摊 大爷大妈，像这种依托强大 流量资源和强势地位，并通过各种方式 烧钱来补贴 做法，彻底地破坏 公平竞争 环境。除 阿里系外，还有腾讯系，现互联网时代基本常用 app都被其垄断 ，并且在这两家独大 情况下，新 企业成长空间已经受限。一招鲜吃遍天 领先，而不 垄断。我国鼓励企业创新，保持领先，享受创新红利，而不 利用优势地位排挤竞争者。此次 立案调查，并不意味着国家对平台经济鼓励、支持 态度有所改变，而 为 更好规范和发展平台经济，来引导、促进其健康发展，以期为中国经济高质量发展做出更大贡献。

政务V影响力峰会  哈喽，各位小伙伴们，我 @焦作消防  主编阿焦，接手微博已经第五个年头 ，第一次参加金牌政务主编  评选活动，希望大家多多支持。回顾这一年，有温暖、有汗水、有感动、有收获，但更多  成长。@微博政务 抗疫日记全中国默哀三分钟 这 一个国家、一个民族，对同胞最深切 悼念。今年 月 日全国性哀悼活动中，为表达对抗击新冠肺炎疫情斗争牺牲烈士和逝世同胞 深切哀悼，焦作消防执勤备战 消防员也在营区内、在训练场、在出警归来途中，为抗疫烈士和逝世同胞默哀。“降半旗”、“默哀”、“鸣笛”等等场景，历历在目，表达我们大家共同 心愿，共同祈愿祖国繁荣昌盛，家国平安。难忘 体验赤脚救援 月  日，一名村民与爱人吵架，饮酒后自己跳入井中。由于雨天土路较多，焦作消防救援人员救援靴上沾满泥巴和井内空间有限等原因，影响救援工作，消防人员赤脚下到被困人员位置，将坠井人员成功救出。全民摆摊城市烟火 全民摆摊 响应国家“地摊经济” 号召， 月  日晚，焦作消防  余名消防“蓝朋友”变身“摊主”现场“练摊儿”，“蓝朋友”现场献歌，盲盒答题抽奖，摊位“生意”火爆，群众收获满满。抗洪救灾 月 日， 月  日，两个日期，铭记于心。作为焦作消防抗洪抢险突击队遂行宣传员，阿焦随队赶赴驻马店、信阳等地执行任务。救援中，遇到 许许多多 人。有为消防员加油鼓掌 小朋友、热心帮忙拉船 大爷、借给场地搭建指挥部 大姐……还有所有所有不知姓名 热心人、好心人。愿你们早日重建家园……离队季一声珍重，热泪两行。一个离别 季节，驼铃声响弥漫空气，淡淡感伤飘荡营区。到期消防员离开 挥洒过汗水、奋斗过青春 消防队伍。他们眷恋奉献青春 营区，怀念摸爬滚打 日子，不舍朝夕相处 战友。来时戎装在身不辱使命，归去褪下战袍有召必回，战友们，一路珍重 ……感悟与理解阿焦认为，“地气”、“务实”、“干货”、“及回应”、“快响应”、“多联动” 好文章、好图片、好视频， 人民群众所喜闻乐见 内容。多做贴近人心、服务大众 好视频、好作品、好活动， @焦作消防 一直不懈坚持与努力 宗旨，也 阿焦对大家支持与理解 最好回馈。焦作消防 传播消防正能量，阿焦时刻守护你     ，感谢支持     ，不忘初心 @微博政务

                   下边这些数字，听上去很不可思议，但 都 真相。第一，在全国按摩足浴这个产业，保守估计有    万 从业者，他们 平均月薪     块。第二，五块钱一支 口红在拼多多上最受欢迎，月销量都在  万件以上。第三，中国今年官方公布 失业率     ，也就 说还有    万 适龄人口没有工作，这就 今年地摊经济诞生 大背景。  珠海

                    地摊儿经济解决 问题，也带来 问题  新乡                 
                    地摊经济第一天  合肥·SPACE CLUB(合肥店)                 
                    发表 博文《地摊经济》这寒冷 天，+那几家摆地摊 ，+依然那么执着、那么顽强，+真 令人钦佩、令人感动啊。+我认识 其中一个，+跟他打过招呼。+他说，下岗 ，还不到退龄，+闲不起啊。+两口子一人一辆三O地摊经济                 
                   别人 圣诞节开开心心，而地铁口 人们却吵着架。但也不 什么新鲜 事儿 ，无非就 cg又来抓小摊贩 。只不过这次吵架 对象不 摊主和cg，而 cg和路人。起因 cg抓 辆卖卤水 铁皮车，铁皮车上坐着两个人，一个女人和一个小孩。听路人讲，cg要缴她们 车，要他们签名。后面会要他们罚款    元才可以领回车，如果不交，那车就没收。以一种惩罚交换 形式在劝阻人们摆摊。那个摊主女人意志坚定就 不肯签名cg只能从好说歹说到后面语气越来越差慢慢 ，她们 周围多 好多人。许多路人看不过，纷纷来说理。“ 都要过年 为什么不让人家赚点生活费过年。”“ 你如果要严抓，那你就抓严一点，不要三天打鱼两天晒网，一下子严抓，一下子又让别人摆 ，这才不对。”“ 现在gj不 允许地摊经济 吗？为什么你们还要这样子”“ 哪里有规定这里不能摆摊，你说啊，你拿出规定来啊，你有具体 文件下发落实吗。”路人噼里啪啦 为这个女人和孩子抱不平有几次都险些打起来  。以前 我很不爱凑这些热闹可 今天 我可能也 因为觉得时间空余吧反正也没人约不如就多呆一会就站在那里观看 大约一个多小时。来来往往 人很多所以也一点都不孤独。有个阿姨走过来说理“ 你们不知道我们赚钱有多累，因为你们 靠gj养 ，但你们有想过我们吗？我们这些穷苦人民不摆摊，我们 钱从哪里来，我们 孩子还要上学，我们又不识字，你以为我们愿意吗？”…有个大哥走过来，“ 你们就只知道欺负弱小，你们干嘛不去抓别 地方，就因为这里有个女人有个孩子所以你们觉得这里容易抓，可以在这里捞点油水对吗？”有个看起来斯斯文文，戴着框架眼睛 男孩子走过来，也和cg们来 一波辩论“ 你们啊，你们不懂我们基层人民群众 苦和累，你哪会懂呢，他们靠点小钱做生意，怎么 ，你们以为这里围观这么多人都 在干嘛，他们就 觉得这里应该要存在点人民 声音，他们站在这里就 为人民发一部分声音啊，你们只懂得抓人，那你们警告过 吗，你们可以去别 地方看看啊，为什么一定要围在这里呢，你以为你 父母 怎么把你们养大 吗，他们也 这样养大你们 …”太多辩论 话语 ，一时间也记不住，只 觉得大家都好勇敢，很敢讲。讲到地摊经济，我也在想，如果不允许，那为什么不给个明文规定呢？这让大家心里都可以有个底。一旦有规定 ，谁都不敢轻易去碰触不该碰 吧。那如果允许，允许 话就不应该出现这些有 没 吧。或者有规定哪里不可以摆？哪里可以摆 ？其实我站中立态度 。我知道cg们也 不容易，毕竟他们也只 按规定办事，也 为 人民有秩序 可以更好 生活。只不过现在模糊不清 概念让人觉得摸不着头脑，不知道该为谁说话。就像路人和摊主向cg们讲 ，明明都在说地摊经济 ，为什么还 不可以。这让人有种疑惑不解 感觉。害，感慨这么多还不 因为，自己小时候也 辛苦劳动，也 有摆过摊 人。那时候放学回去卖东西，一旦有什么风吹草动确实很害怕 ，但当时在小城镇管 不严，勉勉强强有做过一小段时间，知道摆摊 不容易，知道基层群众生活 艰辛劳苦。并不 不敬重他们，而 觉得大家各让一步，或者你有明令禁止，都可以接受，就 不要又给希望又让人绝望 感觉。    也 钱，铁皮车也 钱买来 。没收铁皮车，不花    赎回那就没 铁皮车。如果花 那    ，铁皮车回来 ，但实际上还 没     。怎么想都觉得好心疼。哦，对 ，中间还差点没收一个聋哑人 摊位，气得那个摊主直跺脚，后面摊主让熟悉 人拿来一个绿本本不知道 什么东西，可能 个证明吧，在cg面前比划比划着气 都哭 ，害，看着真心疼。站着路边眼泪忍不住在眼眶里打转。就 有种感慨，大家都好艰难哦，有些人单 为 生活就已经很辛苦很辛苦 呢。讲点感人 事例 话，有几个细节还挺暖心 ：有个小伙子路过，把女人摊主 一些有点类似危险用具 都藏起来，可能怕中途发生什么吧。有个大哥还在cg和女人吵架 时候，特地说，诶，我想吃你们家那个什么什么，不介意我来买点东西回去吃吧。然后就过去称东西回去 。有个好心 小哥哥也特地去旁边 便利店买 瓶水，递给 女人 孩子，说让孩子喝点水，不要让孩子渴到 。呜，好人真多。小小 细节就很让人觉得心里暖暖 。由于还没吃饭，外卖小哥一直催电话来，后面没看完我就离开 。只不过这一次离开，眼泪没能忍住，小时候 场景，刚刚那些摊主为 点生活费据理力争 场景又涌 上来。大家都好辛苦哦。有 人此刻在开心过节，有人此刻在看别人过节，还有 人此刻在为 春节而努力赚钱。不说谁好谁坏，谁对谁错，就 希望大家可以尽量过好一点 日子吧，不要再为 生活苦恼 。圣诞老人如果听到 ，那就更好 。  深圳

                    这里 佛山市南海区里水镇文教村文金路，各位请看图。每天早上 点到 半、下午 点半到晚上 点都有大型货车和占到经营阻碍车辆通行，虽然政府鼓励地摊经济也不能阻碍道路通行。而且设有摆卖点为何不进摆卖点呢？地摊不能危害道路使用者 安全，望部门重视问题 谢谢@DV现场 @佛山电视台小强热线 @南海微力 @佛山交警 @佛山轿夫

                   🌈🌈🌈时下最流行 应该就 地摊经济，在西湖边也能有这样子 市集，能跟我去看一看吧。      位于湖滨步行街，一路摆放整齐，购物 环境还 比较舒适 ，没有压抑感，反而 这种吸引人 商品，来关顾 客人不少，营业时间：下午 点到晚上  点   🍀🍀🍀💎💎💎🌸🌸🌸    市集上面有很多有特色 店铺，也比较有文艺文创作品。       [糖果][糖果][糖果] 可以说 吃喝玩乐一体化样样都有，多元化发展，应该说 一边可以欣赏西湖 美景，淘宝，观光 ，这样 市集越来越感觉上有传统文化 底蕴，也有城市市集 一种提升。     仿古怀旧 木质货架，古朴典雅，每个摊位都蛮用心装扮，即统一规划又各有千秋。     手工艺作品越来越多，有刺绣扇子，宫灯，还有然后手工制作灯，别致 兔子灯，  特色 首饰，风格独特也非常 有创意。💎💎💎    还有一种古法采耳啊，很休闲 躺在那躺椅上面啊，从成都那边传过来 古法采耳，顾客也 非常享受那种感觉。   如果你在西湖边走走看看 话，不妨也来逛逛。  杭州·湖滨步行街与湖滨路交叉口

                    李克强总理曾说：“地摊经济、小店经济 就业岗位 重要来源， 人间 烟火，和“高大上”一样， 中国 生机。”为响应地摊经济，增添校园活力，由传媒与会展学院主办，  会展会展经济与管理班承包，会展经济协办 第十二届冬季商业文化展来啦 本次展会将有各种各样 小吃美食和生活小用品出售，晚上 晚会表演更 精彩纷呈，各种表演形式轮番上场——舞蹈歌唱小品走秀和游戏等。扬我院青春风采，展我院惊才绝艳，为这寒冬里 福商平安夜带来温暖。

                    发表 博文《邮书--《地摊经济》》日前，邮友李德隆赠我邮书--《地摊经济》，这 他出版 第一本集邮书籍。图一：《地摊经济》邮书由上海邮政史集邮研究会出版。O邮书--《地摊经济》                 
                         年四季度“抓项目促投资”竞进拉练活动举行以“抓项目促投资” 创新举措推动攀枝花高质量发展为“十四五”开好局、起好步奠定坚实基础    年四季度“抓项目促投资”竞进拉练活动举行贾瑞云讲话 虞平部署工作 黄正富 彭映梅出席  月  日，我市在米易县和仁和区举行    年四季度“抓项目促投资”竞进拉练活动，召开经济形势分析会，围绕打好年底“收官战”，实现明年“开门红”等目标，对“抓项目促投资”工作进行安排部署，用实际行动贯彻落实党 十九届五中全会、中央经济工作会议、省委十一届八次全会精神和省委书记彭清华莅攀调研重要指示精神。市委书记贾瑞云在活动中强调，全市各级各部门要提高政治站位，把“抓项目促投资”作为贯彻落实中央和省委新部署新要求 重要举措，准确把握进入新发展阶段、贯彻新发展理念、融入新发展格局、促进高质量发展等基本要素，以更大决心、更大力度、更大举措，努力实现明年“开门红”，以实干实绩落实好中央和省委决策部署，为“十四五”开好局、起好步奠定坚实基础。市委副书记、市长虞平，市人大常委会主任黄正富，市委副书记彭映梅出席活动。参观比项目，以点带面感受招大引强力度；汇报亮成绩，简明扼要又全面完整地展示全年工作。贾瑞云一行来到米易县红旗河谷现代农业产业园、锦秀矿用成套设备生产线、北京博雅闻道米易教育基地、滨河湿地生态融合项目，仁和区铜锣湾FIC、美亚迪LED光电产业园、椐林木业智能定制家居、 G核心器件生产线项目等点位，走进工厂车间、田间地头、教室校园等项目建设一线，听汇报、看成绩、督进度……零距离感受米易县和仁和区 发展成果。竞进拉练比项目、比数据、比进度、比经济，更比拼项目质量、产业层次、营商环境和干部精气神。一路看、一路记、一路想，大家实地见证 米易县和仁和区竞相上大项目，强化服务跑出项目建设“加速度” 激情和干劲，也亲身感受到 两个县（区）增进民生福祉，谋求新发展 良好态势。引进产业项目要优质、基础设施项目建设要注重功能、民生项目建设要融合创新有“温度”、快速推进项目建设要营造更优环境……启迪和感悟在大家 每一次询问、探讨中升华，也让大家在学习中不断孕育出 各自推动高质量发展 新思路、新举措。在    年四季度“抓项目促投资”竞进拉练座谈会暨经济形势分析会上，市级相关部门分析汇报 主要经济指标、 —  月财税运行、重点项目推进、招商引资等情况和    年三季度“抓项目促投资”竞进拉练座谈会有关事项办理情况。各县（区）、“两城”汇报 “抓项目促投资”工作情况和全年主要经济指标预计完成情况。市政府相关副市长对近期重点工作进行 安排。贾瑞云在讲话中指出今年以来，面对错综复杂 国内外形势和突如其来 新冠肺炎疫情冲击，全市上下认真落实中央和省委、市委决策部署，一手抓疫情防控，一手抓经济社会发展，认真做好“六稳”工作、全面落实“六保”任务，“农业多贡献” 基础作用更加凸显，“工业挑大梁” 支撑作用充分发挥，“投资唱主角” 拉动作用尤为突出，“消费促升级” 带动作用效果明显，稳住 经济基本盘。从竞进拉练情况来看，月月都有新进展，次次都有新变化，全市经济呈现出“困难中开局、逆境中奋进、增速回升、稳中向好” 态势。在看到成绩 同时，也要清醒地认识到当前全市经济运行还面临一些压力和挑战，必须引起高度重视，深入分析研究，采取有力措施加以解决。贾瑞云强调要深入贯彻中央和省委新部署新要求，以“抓项目促投资” 创新举措推动攀枝花高质量发展。一要积极抢抓发展机遇。要抢抓构建新发展格局机遇，加快转变发展方式、优化产业结构，推动产业迈上创新链、价值链中高端。要树牢“工业不强不叫攀枝花，科技创新引领攀枝花” 发展理念，围绕强化国家战略科技力量，增强产业链供应链自主可控能力，实施好关键核心技术攻关，在产业优势领域精耕细作，以新技术 突破加速带动产业变革，加快发展新材料产业，着力推进工业转型升级，不断凸显我市 战略、资源和产业优势，增强发展后劲。要抢抓成渝地区双城经济圈建设机遇，紧密承接落实国家和省上相关规划纲要和实施方案，围绕构建“一轴两翼三带”区域经济布局，强化与成都、重庆等地 商贸合作，加快推进成德绵眉乐（雅）广攀经济带和攀（乐）宜泸沿江经济带建设。要抢抓“十四五”时期发展新机遇，科学谋划我市“十四五”发展，大力推进钒钛资源综合利用，积极推进安宁河谷综合开发，加快新机场、宜西攀高铁、攀昭铁路、宜攀和攀盐高速公路、“引水上山”“金水济攀”等重大项目建设。二要全力冲刺年底目标。要加强统筹调度，紧盯增速排名靠后 经济指标，加大专项督查、动态跟踪和督促推进，确保主要经济指标实现更好增长；抓好统计工作，做到应统尽统。要加快项目进度，加强项目精细化管理，全面梳理在建项目投资进度，对进度滞后 “一项一策”做好协调服务；认真梳理项目存在问题，列出问题清单，逐一研究解决。要加强质量监管，抓好财政评审，确保项目资金安全；严守质量红线，努力打造精品工程；严守安全底线，杜绝防范各类安全事故发生。三要推动产业转型升级。要抓农业提质增效，做实乡村集体经济，坚持以工业思维发展现代农业，抓好现代农业园区建设，加快推动科技农业向纵深发展，加强良种培育和推广，大力推进康养进乡村，实现农文旅融合发展，企业化推进乡村振兴，努力拓展农民增收空间。要抓工业提速扩能，加快“航母舰队”打造步伐，促进产业链向中高端延伸；引导本地企业加强与攀钢 合作，壮大新兴产业集群；围绕做强“航母”本身，全力支持攀钢做大做强。要抓服务业发展升级，推动康养产业、商业贸易、现代物流、金融服务四大支柱型服务业转型升级，推动科技信息、人力资源、医疗卫生、社区服务、商务会展五大新兴成长型服务业创新发展；围绕“全域康养、全民健康”目标，推动康养进社区、康养进乡村，大力推进运动康养、旅游康养、居家康养和医养结合发展，加快康养旅游产业“    ”工程项目建设，提升软硬件水平和服务品质，抓住冬春康养旅游黄金期，做大康养旅游“蛋糕”。要抓消费潜力挖掘，创新消费场景，培育新型消费，培育壮大市域消费市场，支持夜间经济、假日经济、地摊经济发展，鼓励线上消费，加强线上消费结算管理。四要强化项目培育招引。要打好新一轮项目储备包装大会战，聚焦重点领域，紧密承接国家政策，找准对接点，提前谋划和包装好明年项目，力争更多项目进入国家和省上“盘子”。要分行业领域梳理重点目标企业，盯紧品牌成熟 大项目、战略性新兴产业项目、发达地区产业转移项目，引进一批产业龙头项目、配套项目，提升项目库整体质量。五要持续优化服务保障。要加快打造高水平法治环境，用法治来规范政府和市场 边界，在法治框架内调整各类市场主体 利益关系。要加快打造便捷高效 政务环境，提高项目开工建设效率。要加快打造富有活力 市场环境，推进“一区多园”建设，积极盘活存量、激活增量、优化质量。要加快打造生机盎然 创新环境，认真落实相关政策措施，加大急需紧缺人才引进力度，争取高精尖人才带创业团队、带科研成果到攀创新创业。就抓紧抓实岁末年初工作，贾瑞云要求要深入学习贯彻中央和省委全会精神，抓好今年收官盘点和明年工作谋划，力争实现“开门红”；抓好常态化疫情防控、森林草原防灭火、“十四五”规划编制和安全生产工作，全力维护社会和谐稳定，精心办好冬春节会活动。虞平要求要全力对标补差，打好今年“收口战”。要精准施策，在确保安全 前提下抓紧形成尽可能多 投资实物量，强化项目对投资 支撑作用，提高“小升规”企业对规上工业增加值 贡献度，确保年度新增规上企业目标全面实现。要加强调度，将压力传导到部门，将任务落实到具体县（区），强化“红黑榜”机制结果运用，最大限度抢时间、赶进度、提质效。要科学统计，确保依法统计、据实统计、应统尽统，真实客观反映全市经济社会发展成效，努力实现主要经济指标增速进入全省第二方阵。要坚持抓早动快，确保明年一季度“开门红”。要抓实“两城”重点项目建设，钒钛新城要加快基础设施系列工程建设，尽快开工建设开沃集团攀枝花专用车项目；攀西科技城要加快阳光大道南北延线及周边片区开发等项目建设。要抓实项目投资，进一步加大项目包装储备力度，加紧包装上报一批重大投资项目，着力确保投资实物量，为明年投资冲刺千亿目标做好充足准备。要抓实为企服务，确保元旦、春节和“两会”期间要素保障充分、市场充足，建立健全春节期间稳产保供企业用电、用气、用水、用工等补贴机制，力促春节期间企业生产不停工、销售不断档。同时，抓好康养营销、在攀康养人员服务及节庆消费促进工作，稳定社会消费品零售总额，力争服务业增加值增速达到全省平均水平。要抓实安全风险防范化解，始终绷紧防疫、防火和安全生产三根弦，毫不放松把各项工作抓实抓细抓落地，确保群众生命财产安全和社会大局稳定，为经济持续向好发展提供安全有序 良好环境。市委常委、常务副市长林建国主持会议。在攀 市委常委、副市长、市政协有关副主席，市中级人民法院代理院长、市人民检察院检察长出席活动。市委、市政府秘书长，各县（区）党委、政府负责同志，市级相关部门和有关企业负责同志参加活动。米易县委书记蔡君，县委副书记、县长班宏参加活动。摄影：吴禹涵、徐杨

                     真正 牛人，皆 “借东风” 高手不知道你 不 经常都在感叹自己 人生黯淡无光，或者命运不好，仿佛所有 美好都在和自己作对？如果  话，那么恭喜你，因为你和极大多数人一样，都 正常 普通人。但可悲  ，在目前 社会背景下，普通人往往都难以得到有品质 生活，普通人往往都 很艰难 活着。而说到底，在我看来其实普通人有个根本性 缺陷，就 不懂借力 我这里说得借力并不只 简单地让别人帮个忙，而 更深层次 借力。我记得牛顿曾经说过一句话：“我之所以看得远，那 因为我站在巨人 肩膀上”。而今天我要告诉各位  ，如果你想要过得舒服一点，那你也应站在巨人 肩膀上去看世界，哪怕你也 个巨人。打个比方首先 形势 力量，如果你可以借到形势 力量，哪怕只 被动 顺 一波红利，你也能够大发横财，前几年 房地产行业就 这样，一波房产推动经济 东风，让很多普通人赚得盆满钵满，资产过亿 并不 没有。记得听过一个笑话，  年 时候有个人把自己三环 房子卖 ，下海经商，经过十几年 打拼，历尽千帆，终于可以在三环里面再次付个首付这就 形势红利 力量，没有借助形势 东风，那么你 崛起速度就会慢上很多倍，再说前两个月 带货，不也 一样，直播带货，名人带货异军突起，爆单无数，不就 因为借 新冠 热度。我们时常看书，在书本当中找寻智慧和知识，其实这也 一种借力，利用别人 人生洞察和感悟，沉淀自己 思想和智慧，而那些不肯看书 人，自然也就会慢上很多节奏。各地学校 教师如果只 寻常教书，那么他产生 能量和影响力 弱小 ，但如果他可以借助平台 力量，借助名校 宣传，那就可以几十倍，几百倍，甚至几千倍放大自己 影响力。我们为什么做事老 不如意，其实很多时候都 因为你缺少贵人来带你，大多数人如果没有牛人带路，指路，基本都会一事无成，而牛人 存在其实就 一种力量，就看你能不能借到这份力量，拿出你 真诚和潜力，吸引牛人 视野，你就有机会得到贵人相助。再说一个借鸡下蛋 商业模式，比如最简单 ，摆地摊容易被红牌警告，门面经营物质条件又不允许，怎么办？当然 借鸡下蛋，只要你可以和那些有门面 商家把事情谈妥，你就可以堂而皇之 在他门面前摆地摊，摆烧烤，并且丝毫不必担心后顾之忧。再说到淘宝借产品，也 一样，很多商家其实手里根本没有货，但 他可以只挂商品 封面，拍下后让真正 商家发货，自己赚销售额。而这些说白 都 沿用 借力 智慧，一个人 智慧终究 渺小 ，谁能够借力，谁就更容易脱颖而出，正如我这篇文章一样，如果你可以若有所思，又何尝不 一种借力呢？我记得雷军曾经说过一句话，猪在风口都可以飞起来，其实本质也 一个意思，东风和形势 力量 巨大 ，个人 力量 渺茫 ，即使你并没有身怀绝技，但只要你能够抓住一阵风，那你就可以很轻松 取得成就。相反如果你走 反路，那么你必然就需要付出更多 代价以及风险，才有可能闯出一点动静，这就 借力和不借力 巨大差距，当然我也要提醒你，借力和靠别人 其实 存在很大差别 ，前者重心在自己，后者在他人，如果搞不明白这个本质，那么你借到 力只会害 你。最后我还 那句话真正 牛人，必定都 “借东风” 高手现在 社会总 太过浮躁，名利富贵 吸引力就如同罂粟一般让人疯狂，绝大多数人在心中都把利益看得太重，却反而忽视 生命中那些更重要 东西，比如人 精神和智慧 养成。  宜昌

                    常州“驻队律师”推动基层法治再创新 江苏法制报     -  -   　　常州市城管局推动基层法治再创新，与市司法局联合制定方案首创“驻队律师”项目，从全市律师中择优确定  名签约驻队律师，将专业法律服务覆盖至全市 个板块  个乡镇（街道）和 个执法大队。一年来，律师团队共提供法治咨询   次，开展法治审查    次，法治培训和宣传   次；协助处理与当事人、政府部门和司法机关 法律事宜  起，参与重大、复杂、疑难执法活动  次；为基层中队提供法律援助  次；参与课题研究  起。“驻队律师”项目成功入选常州“    年社会治理创新项目”。　　“融”在基层，发挥优势强助力　　“传统法律顾问往往 ‘被动接单’模式，而驻队律师更强调建立‘主动思维’为基层执法提供专业辅助。”据常州市城市管理局政策法规处负责人介绍，“驻队律师”项目力图打造全新“融合型关系”，打破“聘方即管理方” 单向指引模式，引导驻队律师与基层中队双方以平等站位对话，通过紧密协作，让双方在实际 案情参与中共促发展。　　据 解，驻队律师每周至少一次随队指导执法，协助一线执法工作，并根据属地需要，随时随队参与执法行动，从法律咨询、法制审查、提供法律援助等多个方面精准着力，为一线执法提供专业法治保障。驻队律师加入后，主动帮助属地中队充分理解基层政府工作 运行逻辑、运行环境以及综合行政执法工作 法律逻辑与行政逻辑，指导其在多重目标任务相互冲突 情况下清晰捋顺关系，并创造性地解决地方党委政府交代 各项任务。　　此外，驻队律师重点关注执法工作中容易被忽略 流程细节，发现问题及时纠错。针对重大执法事项做好提前介入，帮助执法队员理清思路，研究法律对策，减少法律风险。为属地中队“量身定制”培训计划，推动城管执法更加人性化、规范化。　　“汇”集智慧，杠杆作用破难题　　区别于法律顾问“单事单干、谁聘谁管” 模式，“驻队律师”项目还有着突出优势，即：更能发挥法律专业人才 集聚效应和放大作用。市城市管理局通过统一扎口管理，更好地集中人才智慧，为基层政府化解当前“想干事”但“干事难”“心有余”而“力不足” 困境找准切入点，细微着力撬动管理升级。　　在应对重大案件或临时性 棘手难题时，驻队律师通过现场座谈或微信交流群等途径，自发组织讨论、献言献计，为属地提供最佳参考方案。　　“今年疫情期间，沿街商户普遍面临经营困难 情况，恰遇全国‘地摊经济’兴起，商家百姓呼声强烈。为此，驻队律师主动参与一线巡查，深入 解辖区市民 心声与诉求，为有意向推动‘地摊经济’ 基层党委政府打消法律层面 顾虑，最终提出适应常州城市管理实际 方案建议。”常州市城管局相关负责人说。　　为 充分挖潜、突出律师专业优势和作用，市城管局还研究确定 十个专项课题作为指引，鼓励驻队律师主动调研、分析思考，形成理论性成果。通过共同研究探讨疑难复杂问题以及梳理执法中常遇 共性问题，把个案向类案转化，帮助基层执法“类型化解决问题”，合力形成解决难题 参考性思路与办法，从而更大程度体现出驻队律师 价值。　　“赢”在实处，双向获益促提升　　驻队律师项目 实施，为基层执法成功引入专业协助力量，为依法行政创新模式积累 新经验，取得 良好社会效应。　　据悉，通过律师驻队参与执法，城管部门执法规范性显著提升，今年全市城管执法系统因执法不规范引起 被行政复议、行政诉讼量及被媒体曝光率为零。执法队伍业务水平有提高，基层执法队员 业务能力和独立开展行政查处工作 能力大大增强，基层执法队员养成 主动查找相关法律法规、咨询驻队律师或探讨研究 工作习惯。　　同时，驻队律师 加入，在随队处置过程中引入柔性元素，对不理解 群众做好耐心解释，同时做好普法宣教工作，让老百姓对长期被偏见 城管执法行为更加理解，今年城管执法领域未发生暴力抗法事件。　　另一方面，驻队律师在协助基层执法同时，自身能力也得到 实战锻炼，为服务法治政府建设大局进一步壮大力量、夯牢基础。律师队伍在与执法队伍在共同提升 过程中，也将形成一股持续助力，从而形成服务基层社会治理 良性循环。（通讯员 陆芹芹 陆文杰）

                        ，多么悲壮 一年。这一年终于要翻篇     这一年，可以用几个字来总结：一个字：惨两个字：好惨三个字：非常惨   这一年，传说中 庚子年，很魔幻，很艰难。一个小小 病毒，不仅打败 特朗普，还改变 整个世界。病毒虐杀    万亡灵，全球新冠感染者超过    万。我们终于知道 什么叫哀鸿遍野，什么叫生灵涂炭。都说庚子年不好过，果不其然。   这一年，最恐惧 词：新冠，最悲剧 城市：武汉，武汉不仅悲剧，它还很冤。最终世卫组织说，其实鄂地并非病毒真正 起源。更早 时候，新冠病毒就已经在全球其它地方出现。此言一出，心疼这座城，竟已为此背 黑锅大半年。   这一年，我们不敢生病，生病也不敢轻易去医院。一怕交叉感染，二怕核酸检验。人们出行小心翼翼，不敢轻易乘车乘船。很多人不敢轻易辞职，更不敢大把花钱。为 重振经济，各城市都恢复 地摊。公筷高调地登上 中国人 餐桌，健康码成 每个人出行 证件。病毒零星爆发，一会儿东，一会儿西，一会儿北，一会儿南。搞得人们提心吊胆，没事基本不敢到处乱窜。   这一年，美国一直在刷新我们 三观。特朗普说他最懂病毒，果然让他领 先、夺 冠。美国确诊超过    万，全球遥遥领先，甚至连特朗普和他 家人都未能幸免。针对到底该不该戴口罩，美国人硬 争论 一整年。游行、抗议都 家常便饭，经常可以上演。丁点大个事情，他们也要吵半天。心疼特朗普，估计他也很难。但为 这份糟糕 工作，两个古稀老人还争着、抢着干。   争论不休 口罩，等不来 疫苗。管不住 自由民主，灭不完 病毒，收不完 病号。游行、示威、胡闹，这就 西方国家抗疫 真实写照。反观中国 车站、地铁、公交。最壮观 ，莫过于所有人都戴着各式各样 口罩。大家都遵守规则，积极响应国家号召。从此以后才知道，原来中国人 素质 如此之高。   这一年，很多国家都很艰难。好多国家 总统、总理也被直接感染，更有法国前总统死于新冠。这 西方国家二战后，所面临 最严重灾难。明天和意外不知道哪一个先来，时代 一粒尘埃，落到每个人都头上，都 一座大山。可怜 美国却一直在忙着甩锅，更坚持与中国对着干。而中国却开足马力，用中国制造增援 全世界。   这一年，出国不易，回国更难，世界从此遥远。海外疫情很严重，国内每天都有输入病例，让人一点不敢怠慢。比一比，想一想，当今世界，还 中国最安全。既然如此，很多国家不去也罢，正好可以好好地领略下祖国 大好河山。北有长城，南有云南；东有大海，西有雪山。   这一年，学生放 很长 假，网课上 大半年。幸好高考没有因疫情而取消，只 比往年推迟   天。 这一年，可怕  被隔离，更可怕  被感染。最煎熬  白衣天使，最焦虑  老板。最安全 生活方式 宅在家，最流行 装束 只漏出两只眼。最开心  看到疫情数字清零，最恐慌  听说疫情再次反弹。纠结、煎熬、焦虑、艰难     活着，成为我们 最后 底线。   这一年，很伤感，  多岁 英国王储查尔斯王子，没等来王冠，却等来 新冠。这一年，很惊险，英国首相约翰逊感染 病毒，老命差点完蛋。这一年，很无奈，日本耗资   亿美元 东京奥运最终被搁浅。这一年，很惊讶，油价跌得很惨。这一年，很心惊，美国股市连续 次熔断。    这一年，不同 人就 不同 价值观。写日记 方方火 ，但结果有点难堪。防疫专家张文宏火 ，火于他 幽默和调侃。民间医生李跃华也火 ，但结果很令人心寒。小人物李文亮成 烈士，可惜他临死也没有等到一个道歉。火 还有人民英雄陈薇，以及  岁冲锋陷阵 李兰娟。国家把“共和国勋章”授给   岁出征抗疫 钟南山。   这一年，我们见证 几天建成一座大型医院。见证 中医再次出手，力挽狂澜。世界正在重新认识中国，中国速度震惊世界。忘不   亿人宅在家隔离 日子。忘不 数万白衣天使逆行奔赴湖北抗疫 悲壮场面。忘不 千万人口城市  天 停摆，忘不 不计其数 人，在风雪中奋战在抗疫 第一线。万众一心，众志成城，中国终于控制住 新冠。  亿人共同谱写 ，人类抗击传染病史上最壮丽 诗篇。   在煎熬中，在不经意间，     疫情已经折腾 我们整整一年。眼看要过年，病毒却还没完。北方刚结束，成都又出现。成都刚清零一天，黑龙江又有人被感染。哎，今年成都，去年武汉。不过相比去年，中国已经有 足够 准备和经验。相信这一次，也能很快度过难关。   这一年，我们见证 历史，我们经历 灾难。无论爱过、恨过、哭过、笑过。    ，在我们 生命里都将不会再出现。病毒不灭，人类难安，希望疫苗能早日战胜新冠。    ，这 多么悲壮 一年。再见新冠， 再也不见。再见    ，这个糟糕 庚子年。  林州市

                        ，注定 不平凡 一年         在这一年里，你才明白，和很多人已经见完最后一面，若再想见，只能在梦里。        在这一年里，你突然明白，有个好身体 最重要 事情，有些人走着走着就消失在你 视线里。        在这一年里，因疫情让地摊经济异常火爆，你才知道，只有放下面子才能过好生活。        在这一年里，因疫情催生 直播带货，明星网红纷纷转行，你才知道，只有不断改变，自己才能存活。        在这一年里，有太多 心酸和离合，值得我们停下匆忙 脚步去认真思考人生——        期盼新 一年，愿世间太平，山河无恙 

                    阿里股票大跌，创上市以来单日最大跌幅，跌幅为      ，看来互联网反垄断开始整顿这些互联网公司 ，所谓 企业家不能只顾挣钱，菜篮子里 钱有点烫手，想去拿就得让你褪层皮，国家扶持地摊经济，扩大研究生招生规模等等，为 就 稳就业，作为互联网公司从菜篮子抢硬币必会造成更多人失业，而创造 就业机会屈指可数，这明显与稳就业背道而驰，拥有更多资源 互联网公司应在科技 星辰大海有所作为。

                    社区团购 异军突起…地摊经济会消失吗？不懂网络 大爷大妈 生计又何去何从？  东莞                 
                    发表 博文《田坤道：行业稳定与否，在于你如何选择》前段时间，国家鼓励地摊经济，这个消息无疑给小本经营者带来 福音，但地摊也一般也集中仅限于早市、晚市等时间开设，其他时间还要遵守相关部门总体要求及规划。O田坤道：行业稳定与否，在于你如何选择                 
                    如果只从A股 优势判断 话，可能 国内疫情没控制好，而欧美疫情已经完全控制。。。和地摊经济一样扯到股票地摊经济                 
                    中国    年 季度破记录负增长 低基数，将造就    年GDP在 季度同比增速大幅飙升，假设    一季度为   ，则    四季度为   ，    一季度为  ，四季度为   ，    一季度估为   ，如果我上面数据估计没错，  到   同比增速为   ，再怎么错    年一季度同比增速应该    左右还 比较靠谱，再加上各地限电，出口一箱难求，完全 经济过热 假象。这完全出乎预料。与美国大幅度扩张政府开支，并直接救助企业与居民不同，中国政府保持 审慎与节制，财政开支增幅、财政赤字规模都远低于美国。中国更多地 通过类似 地摊经济政策以及加大信贷规模来支持经济。前  个月中国社会融资总额大幅上升    ，企业、家庭与地方政府都大幅度扩张 负债规模。去杠杆逼成 加杠杆。家庭部门在    年大幅度地扩张 负债，以此支持 房地产市场 繁荣。面对不利 就业与收入前景，家庭部门在    年大幅度地削减 开支，降低 部分短期负债，增加 超过 万亿元 长期负债，支持商品房销售金额增加    ，到    万亿 历史同期最高值。由于房地产行业超长 关联行业链条，直接与间接拉动效应占今年GDP增幅    以上。房地产再次拯救 经济。随着广义房地产库存 积累、居民负债上升，负债能力下降，房地产市场正在迎来其超长牛市 拐点。汇总企业、家庭与地方政府 情况，从总量指标看，    年非政府非金融债务杠杆率快速飙升，目前约为    ，到年末将超越日本在    年创出 记录，成为主要经济体历史最高值。这 疫情冲击之下，中国为复苏经济所付出 代价，压缩 未来 负债空间，加大 各经济体 负担，其力度与节奏都 不可持续 。信用收缩，叠加信用资产质量下滑，    年中小型银行将需要仔细管理其资产风险，除 不时可能出现 流动性短缺之外，不排除某些最弱 中小型银行或者信托公司等非银行金融机构出现问题。  福州

                    我 地摊经济六十一天不一样 圣诞节🎄                 
                   周四，A股震荡回落，个股普跌。行业板块方面，煤炭、航天航空、船舶制造、公用事业、港口水运、玻璃陶瓷、银行逆势上涨，酿酒、食品饮料、工艺商品、塑胶制品、造纸印刷、医疗、电信运营、汽车、软件服务、纺织服装、传媒跌幅居前。题材股方面，航天概念、航母概念、转基因、疫苗冷链等小幅上涨，白酒、RCS概念、鸿蒙概念、乳业、电子烟、维生素、人造肉、云游戏、地摊经济、地塞米松、字节概念跌幅居前。航天航空走强：中天火箭涨停，爱乐达、洪都航空、天和防务、晨曦航空、中航沈飞、广联航空、新余国科、新兴装备、新研股份、中国卫星、北摩高科、北斗星通涨逾  。船舶同步上行：中船防务、亚光科技、江龙船艇、亚星锚链涨幅居前。天然气板块大幅拉升：长春燃气涨停，大通燃气、南京公用、贵州燃气、洪都航空、新天然气涨逾  。煤炭股午后拉升：郑州煤电、大有能源、ST安泰涨停，恒源煤电、昊华能源、大同煤业涨幅居前。玻璃陶瓷尾盘拉升：安彩高科涨停，耀皮玻璃、福耀玻璃、旗滨集团涨逾  ，南玻A、菲利华、悦心健康、山东药玻涨幅居前。

                    观点周四，A股震荡回落，个股普跌。行业板块方面，煤炭、航天航空、船舶制造、公用事业、港口水运、玻璃陶瓷、银行逆势上涨，酿酒、食品饮料、工艺商品、塑胶制品、造纸印刷、医疗、电信运营、汽车、软件服务、纺织服装、传媒跌幅居前。题材股方面，航天概念、航母概念、转基因、疫苗冷链等小幅上涨，白酒、RCS概念、鸿蒙概念、乳业、电子烟、维生素、人造肉、云游戏、地摊经济、地塞米松、字节概念跌幅居前。航天航空走强：中天火箭涨停，爱乐达、洪都航空、天和防务、晨曦航空、中航沈飞、广联航空、新余国科、新兴装备、新研股份、中国卫星、北摩高科、北斗星通涨逾  。船舶同步上行：中船防务、亚光科技、江龙船艇、亚星锚链涨幅居前。天然气板块大幅拉升：长春燃气涨停，大通燃气、南京公用、贵州燃气、洪都航空、新天然气涨逾  。煤炭股午后拉升：郑州煤电、大有能源、ST安泰涨停，恒源煤电、昊华能源、大同煤业涨幅居前。玻璃陶瓷尾盘拉升：安彩高科涨停，耀皮玻璃、福耀玻璃、旗滨集团涨逾  ，南玻A、菲利华、悦心健康、山东药玻涨幅居前。

                    很多专家在那里解释，为什么高房价，为什么反垄断社区团购抢菜篮子生意等等，用宏观调控来解释减少贫富差距 经济学原理。老百姓想问：你不让菜农摆地摊卖菜，城管掀翻菜摊子，有人为他们 后路着想吗？你不就 想把城里那些租不出去 高价门面租出去吗？你拆 并非违规占地 百姓 猪圈，说 为 环保，转眼又引资更污染 企业，你为养猪户想过吗？为今天 高价猪肉给过合理解释吗？陪过一分钱吗？你们用为高价猪肉担心吗？你们不就 想把你们占有 建设用地卖出去吗  临沂·郯城县

                    感谢各位在我这儿买花 亲朋好友捧 钱场，卖掉 花花一半都 卖给 朋友还有熟人，这就 传说中 “强买强卖”嘛        还有特别感谢帮我们在商业街吆喝并且拉朋友来买花 好兄弟，感谢大家让我们从负    损失降低到 负           还有送 我们好多蛇果 艺设 小哥哥小姐姐，哈哈哈挤用人家 摊位还送我们好多蛇果，小姐姐又好看又可爱，真 好可爱          摆摊 过程还 很快乐 ，只 太赶 没做好攻略，也算 体验 一下摆摊哈哈哈哈，响应国家地摊经济政策        卖啥也别卖花  损失一多半，图 都 断 或者蔫  太难过   南昌·南昌大学

                    A股周五大盘走势分析一、今日收盘总结  月  日周四两市相对平开，白马股闪蹦潮卷土重来，市场恐慌情绪急速升温，部分资金不计代价出逃，三大指数大幅跳水，创业板跌幅居前。盘面上呈现普跌态势赚钱效应低迷，跌停个股数量近  家。从盘面上看，煤炭、航天航空、船舶制造、公用事业、港口水运、玻璃陶瓷、银行逆势上涨，酿酒、食品饮料、工艺商品、塑胶制品、造纸印刷、医疗、电信运营、汽车、软件服务、纺织服装、传媒跌幅居前。题材股方面，航天概念、航母概念、转基因、疫苗冷链等小幅上涨，白酒、RCS概念、鸿蒙概念、乳业、电子烟、维生素、人造肉、云游戏、地摊经济、地塞米松、字节概念跌幅居前。从技术上看，成交量出现萎缩，使得大盘再次出现冲高回落 走势，但由于本周成交量出现放大，周五再杀就形成 放量阴包阳 格局，相信这样 局面市场不会愿意看到，而长分时上 调整还再延续，不出现破位下跌周五小时点出现探低反弹 概率依旧较大。中线继续滚动操作降低成本，但一定要回避出现下降通道 次新股和没有题材和业绩支撑无量下跌 个股，这 目前市场杀跌 二大力量，短线继续小仓位打个股 游击战。二、明日走势预测总 来说，沪指再度回踩箱体底部，筹码极度松动多次导致反弹无力冲高回落，上方均线压力短期难以完成突破，调仓换股寻找新 增长点才有可能走出突破行情，在量能无法有效释放 背景下磨底行情有望延续。三、后市综合研判周四午后大盘维持弱势震荡至收盘，表现继续逊于预期，白酒拖累食品饮料扩容跌停所致。沪指已经连续多日阴阳交替，震荡反复，整体上虽然多空都没有明显优势，不过结构上暴涨暴跌，投资者亦有可能掉坑。板块上，蓝筹中军工、煤炭、银行、家电等板块维持红盘，白酒股重挫领跌，券商板块冲高回落，打压市场做多热情。题材上少数碳中和、RCEP表现活跃，互联网+、社区团购深度调整，创业板领跌两市。趋势上，近期市场延续震荡 概率较大，元旦节前资金做多情绪有所回落，场内存量资金博弈带来 板块个股机会也不会少。方向上，酿酒板块巨震后，资金开始溢出，陆陆续续流向芯片、半导体、信创等科技股，盘面上也有所表现，资金跷跷板效应明显，短线操作仍需谨慎。场内资金开始逐步从高位流出，节前操作上可关注前期调整充分 科技方向及具备高景气度 行业中 低位低价股。近期弱势调整状态下，减少操作频率，耐心度过指数方向选择窗口期，等待方向明朗之后再进行加减仓。*免责声明：以上内容仅供参考，不构成任何投资建议。*微博赚钱季 @新浪财经 @微博港股 @头条文章 @微博热点 @微博内容创作中心 @微博股票组合 @微博问答 @微博股票 @微博美股 头号博主说

                    上个周末，我们带女儿无意中探索 十六铺新开 商场以及那里 地摊经济。室外，听音乐，坐旋转木马，还吃 还不错 印度菜。商场里可以看到越来越浓 圣诞气氛 。虽然我已多次提醒女儿要给圣诞老人写封信，告诉他你想要什么礼物，但女儿总 嘴巴说好，却没有行动。想来我觉得可能 幼儿园 缘故。                 
                    这个平安夜，我们去支援地摊经济 ，顺便追 个张智霖。哈哈哈，人总 很有趣，年轻时候没有做过 疯狂，三十而已 我们就补回来 哈                 
                  盘面分析：  月  日，周四两市相对平开，白马股闪蹦潮卷土重来，市场恐慌情绪急速升温，部分资金不计代价出逃，三大指数大幅跳水，创业板跌幅居前。盘面上呈现普跌态势赚钱效应低迷，跌停个股数量近  家。盘面上，煤炭、航天航空、船舶制造、公用事业、港口水运、玻璃陶瓷、银行逆势上涨，酿酒、食品饮料、工艺商品、塑胶制品、造纸印刷、医疗、电信运营、汽车、软件服务、纺织服装、传媒跌幅居前。题材股方面，航天概念、航母概念、转基因、疫苗冷链等小幅上涨，白酒、RCS概念、鸿蒙概念、乳业、电子烟、维生素、人造肉、云游戏、地摊经济、地塞米松、字节概念跌幅居前。技术上，今天成交量出现萎缩，使得大盘再次出现冲高回落 走势，但由于本周成交量出现放大，明天再杀就形成 放量阴包阳 格局，相信这样 局面市场不会愿意看到，而长分时上这里 调整还再延续，不出现破位下跌明天小时点出现探低反弹 概率依旧较大。中线继续滚动操作降低成本，但一定要回避出现下降通道 次新股和没有题材和业绩支撑无量下跌 个股，这 目前市场杀跌 二大力量，短线继续小仓位打个股 游击战。整体来看，沪指再度回踩箱体底部，筹码极度松动多次导致反弹无力冲高回落，上方均线压力短期难以完成突破，调仓换股寻找新 增长点才有可能走出突破行情，在量能无法有效释放 背景下磨底行情有望延续。A股微博会员福利今日看盘

                    每日复盘：一、大盘走势：今天 走势就 把昨天追进来 韭菜割掉，现在 震荡下行格局几乎就 涨一天跌一天，边缘股越来越崩溃，抱团股不断创新高。上证如果尽快去触碰    反而会尽快扭转，否则就 这么个玩法。接下来要观察下腾讯 走势，很微妙。二、圣诞节没有北向。三、科创  ，放量回吐。四、领涨板块：药玻、消防、眼科；领跌板块：RCS、地摊经济、酒。

全民养生上海糯米团￼上海这座城市也 属于我国经济比较发达 城市 ，沿海上海人好吃甜口，糯米团丰富 口感由糯米包裹着肉而成，在上海 地摊上可以见到许多这样 传统 美食，而上海糯米团则具有代表性，非常符合一些土生土长上海人 胃口，就连我看见 也忍不住大快朵颐起来，我非常 喜欢这类食品，相信你们也会非常喜欢 。  太原

                    地摊经济预备役。                 
                    地摊经济❌后备箱经济⭕️                 
                       ，多么悲壮 一年。这一年终于要翻篇 ， 这一年，可以用几个字来总结：一个字：惨，两个字：好惨，三个字：非常惨 这一年，传说中 庚子年，很魔幻，很艰难。一个小小 病毒，不仅打败 特朗普，还改变 整个世界。病毒虐杀    万亡灵，全球新冠感染者超过    万。我们终于知道 什么叫哀鸿遍野，什么叫生灵涂炭。都说庚子年不好过，果不其然。这一年，最恐惧 词：新冠，最悲剧 城市：武汉，武汉不仅悲剧，它还很冤。最终世卫组织说，其实鄂地并非病毒真正 起源。更早 时候，新冠病毒就已经在全球其它地方出现。此言一出，心疼这座城，竟已为此背 黑锅大半年。这一年，我们不敢生病，生病也不敢轻易去医院。一怕交叉感染，二怕核酸检验。人们出行小心翼翼，不敢轻易乘车乘船。很多人不敢轻易辞职，更不敢大把花钱。为 重振经济，各城市都恢复 地摊。公筷高调地登上 中国人 餐桌，健康码成 每个人出行 证件。病毒零星爆发，一会儿东，一会儿西，一会儿北，一会儿南。搞得人们提心吊胆，没事基本不敢到处乱窜。这一年，美国一直在刷新我们 三观。特朗普说他最懂病毒，果然让他领 先、夺 冠。美国确诊超过    万，全球遥遥领先，甚至连特朗普和他 家人都未能幸免。针对到底该不该戴口罩，美国人硬 争论 一整年。游行、抗议都 家常便饭，经常可以上演。丁点大个事情，他们也要吵半天。心疼特朗普，估计他也很难。但为 这份糟糕 工作，两个古稀老人还争着、抢着干。争论不休 口罩，等不来 疫苗。管不住 自由民主，灭不完 病毒，收不完 病号。游行、示威、胡闹，这就 西方国家抗疫 真实写照。反观中国 车站、地铁、公交。最壮观 ，莫过于所有人都戴着各式各样 口罩。大家都遵守规则，积极响应国家号召。从此以后才知道，原来中国人 素质 如此之高。这一年，很多国家都很艰难。好多国家 总统、总理也被直接感染，更有法国前总统死于新冠。这 西方国家二战后，所面临 最严重灾难。明天和意外不知道哪一个先来，时代 一粒尘埃，落到每个人都头上，都 一座大山。可怜 美国却一直在忙着甩锅，更坚持与中国对着干。而中国却开足马力，用中国制造增援 全世界。这一年，出国不易，回国更难，世界从此遥远。海外疫情很严重，国内每天都有输入病例，让人一点不敢怠慢。比一比，想一想，当今世界，还 中国最安全。既然如此，很多国家不去也罢，正好可以好好地领略下祖国 大好河山。北有长城，南有云南；东有大海，西有雪山。这一年，学生放 很长 假，网课上 大半年。幸好高考没有因疫情而取消，只 比往年推迟   天。 这一年，可怕  被隔离，更可怕  被感染。最煎熬  白衣天使，最焦虑  老板。最安全 生活方式 宅在家，最流行 装束 只漏出两只眼。最开心  看到疫情数字清零，最恐慌  听说疫情再次反弹。纠结、煎熬、焦虑、艰难     活着，成为我们 最后 底线。这一年，很伤感，  多岁 英国王储查尔斯王子，没等来王冠，却等来 新冠。这一年，很惊险，英国首相约翰逊感染 病毒，老命差点完蛋。这一年，很无奈，日本耗资   亿美元 东京奥运最终被搁浅。这一年，很惊讶，油价跌得很惨。这一年，很心惊，美国股市连续 次熔断。 这一年，不同 人就 不同 价值观。写日记 方方火 ，但结果有点难堪。防疫专家张文宏火 ，火于他 幽默和调侃。火 还有人民英雄陈薇，以及  岁冲锋陷阵 李兰娟。国家把“共和国勋章”授给   岁出征抗疫 钟南山。这一年，我们见证 几天建成一座大型医院。见证 中医再次出手，力挽狂澜。世界正在重新认识中国，中国速度震惊世界。忘不   亿人宅在家隔离 日子。忘不 数万白衣天使逆行奔赴湖北抗疫 悲壮场面。忘不 千万人口城市  天 停摆，忘不 不计其数 人，在风雪中奋战在抗疫 第一线。万众一心，众志成城，中国终于控制住 新冠。  亿人共同谱写 ，人类抗击传染病史上最壮丽 诗篇。在煎熬中，在不经意间，     疫情已经折腾 我们整整一年。眼看要过年，病毒却还没完。北方刚结束，成都又出现。成都刚清零一天，黑龙江又有人被感染。哎，今年成都，去年武汉。不过相比去年，中国已经有 足够 准备和经验。相信这一次，也能很快度过难关。这一年，我们见证 历史，我们经历 灾难。无论爱过、恨过、哭过、笑过。    ，在我们 生命里都将不会再出现。病毒不灭，人类难安，希望疫苗能早日战胜新冠。    ，这 多么悲壮 一年。再见新冠， 再也不见。再见    ，这个糟糕 庚子年。写到结尾 时候，我想无论我写 ，还 你看到 ，都应该高兴才对，因为历经磨难和坎坷，我们都还活着，呵呵，活着就有希望 

                    公司附近 地摊经济臭豆腐也太好吃 我 天我爱上                  
应不应该多给年轻人机会你认也好，不认也好，现在 年轻人最好 时代。所谓   年代摆地摊就能成富豪无非 噱头+幸存者偏差而已，我老家一个邻居  年代就在摆小摊，如今年纪很大 ，还在乡镇大集摆摊卖点菜籽什么 。类似大伯这样 人可不少，摆 一辈子摊，老 还 在摆摊，当然摆摊走出去 有没有，也有，老家十里八村就出 那么一个，成 本地知名企业家，不过十几年前也破产 ，但 给子女留下 家底，子女过 还不错。即便 温州，我以前因为各类报道，对温州有 不切实际 印象，直到认识一个温州朋友，我以为他 隐藏 富二代，他告诉我他真  普通家庭出身，大部分温州人也都 普通人，大部分摆摊 温州人四处打拼 也不少，但 更多 人一辈子都在摆摊顶天有个属于自己 门面，或者 给人打工 。今天你会看到阿里腾讯等巨头压得年轻人喘不过气来，可 当年仅仅公私之间模糊 界限就把大部分人搞 心力憔悴，很多少有声色 人就因此倾家荡产，我大舅就 一个，那都  年代南巡讲话之后 ，还 会因为多雇几个人把你搞到破产，不 每个人都 年广九，都能得到上层 关注。新政策（南巡讲话）推行 需要时间成本 ，不 一讲话马上全国就普及实行 。真到全国执行就大下岗 ，能承包或者买走企业 都不 普通人，即便有年轻人也不 毫无根基 年轻人。无论任正非王健林，马云还 马化腾等他们 年龄上下限跨度都 二十来年 ，二十年来多少年轻人啊，能成大事儿 不就那么几个吗？不要说当年大学生包分配如何如何，你们考虑没考虑扩招基本都 十倍规模 ，按照这个，你先看一下你 高考成绩 不 全省前十那个范围 ，如果 大体工作也不会太差，如果不 ，按照包分配年代 标准，你 成绩排名未必读  大学。现在你觉得城市房价很高，买不起，可 我  年代农村老家从土坯房换成砖瓦房都 爷爷努力一辈子父辈努力半辈子才实现 ，农村青年到县城那都 天大 跨越，现在无非 你连县城都看不上 ，你直接要去北上广乃至落后省份省会或者沿海地区经济不错 城市而已，但 退回二十年，这 不敢想 ，那时候大家想到 跨越也就 县城而已，去县城安家都很难 ，何况大城市？二十年前小地方 你要去大城市除 政治调动外几乎没有其他途径，没学历没技术想要去大城市出卖体力，抱歉你 盲流（盲目流入城市人口）要抓你去劳教 ，更何况没有快递送餐等大量吸纳低端劳动力 就业岗位，以前这部分年轻人进入大城市根本没工作机会，最大 工作机会就 在老家务农，外加打点零工。现在高度网络化信息化 时代，给年轻人 机会真 太多 ，无论 低端体力劳动还 高端技能人才，都可以人尽其用，如果真 人才，各种投资也很丰富，每年做出一些成绩 创业人才也不少，更何况还有公众号等很多途径，你做不好不代表做好 人少，但 任何时代，走到顶部 都 少数人，无非 个比例多少 问题，现在显然比例更大一些。小平同志说得好，我们中国人想致富，也愿意为富裕付出辛勤 劳动，只 没有途径而已，大量 劳动力被闲置 ，一旦释放出来  不得 。从小平说这话之后，途径 越来越多，不 越来越少，这 基本 常识。
 
                    大盘震荡走低主题投资成气候 盘面简述 　　周四，A股震荡回落，个股普跌。行业板块方面，煤炭、航天航空、船舶制造、公用事业、港口水运、玻璃陶瓷、银行逆势上涨，酿酒、食品饮料、工艺商品、塑胶制品、造纸印刷、医疗、电信运营、汽车、软件服务、纺织服装、传媒跌幅居前。题材股方面，航天概念、航母概念、转基因、疫苗冷链等小幅上涨，白酒、RCS概念、鸿蒙概念、乳业、电子烟、维生素、人造肉、云游戏、地摊经济、地塞米松、字节概念跌幅居前。大盘高位震荡，建议把握轮动机会，不能轻易追高。 　　消息面 　　央行释放流动性维持跨年资金面平稳 　　  月  日，央行开展     亿元逆回购操作，其中包括   亿元 天期逆回购和    亿元  天期逆回购。当日有   亿元 天期逆回购到期，实现净投放    亿元。本周以来，央行持续开展逆回购操作，且以  天期品种为主，维护跨年资金面 意图明显。  月  日至  日，央行分别开展    亿元、    亿元、    亿元逆回购操作，每次操作仅有   亿元 天期品种，其余均为  天期品种。 　　中金重磅报告：中国股市生态正发生四大结构性变化  　　中金公司在近期发布 一份名为《中国股市生态 四大变化》 研报中指出，随着近年来中国资本市场 不断开放、机构投资者崛起， A股市场正在迎来四方面改变：一 居民资产配置将更多转向金融资产；二 投资者结构逐渐“机构化”；三 机构投资者“头部效应”明显；四 市场投资行为趋于“基本面化”。 　　上交所：做大做强蓝筹股市场增强投资功能 　　据上交所官网消息，  月  日，上交所召开党委会学习贯彻中央经济工作会议精神并落实证监会工作安排部署。会议学习传达 证监会党委会和党委(扩大)会会议精神。上交所党委指出，证监会党委会和党委(扩大)会会议提出 明年六项重点工作每一项都与上交所息息相关，为上交所做好下一阶段工作指明 详细路径。上交所全体要严格对标对表，认真学习研究，扎实落细落实。 　　巨丰观点 　　周四，A股震荡回落，个股普跌。行业板块方面，煤炭、航天航空、船舶制造、公用事业、港口水运、玻璃陶瓷、银行逆势上涨，酿酒、食品饮料、工艺商品、塑胶制品、造纸印刷、医疗、电信运营、汽车、软件服务、纺织服装、传媒跌幅居前。题材股方面，航天概念、航母概念、转基因、疫苗冷链等小幅上涨，白酒、RCS概念、鸿蒙概念、乳业、电子烟、维生素、人造肉、云游戏、地摊经济、地塞米松、字节概念跌幅居前。 　　巨丰投顾认为目前跨年行情已经展开，宏观经济向好 股市最大 支撑，而流动性和市场情绪则对行情有所制约。经济工作会议强调    年八项重点任务刺激A股相关主题走强。周四，市场震荡回落，煤炭、军工、银行、玻璃陶瓷逆市上涨，酿酒股大面积跌停，食品饮料、汽车、软件、医疗等大幅回调。操作上，建议中线重点关注确定性较强 新能源汽车及相关 有色金属；短线防御性配置可选择估值最低 大金融板块(保险、银行、券商)。

                    出口强劲，地摊经济拜拜                 
实践之风            年 月  日，为研究长沙市地摊经济发展现状及管理模式，湖南工商大学暑期三下乡“破浪乘风”队于长沙市汽车西站开展线上调研，针对地摊经营与管理情况对摊主、物业与消费者进行 问卷与访谈调查。       人民为本，小地摊，也 大民生。重启“地摊经济”，各地反响热烈，沿街为市，四面客人围聚，好不热闹。烟火气背后 人气， 旺盛 商业气，也意味着老百姓生活有滋有味更景气。       “地摊”这个词对于大家来说并不陌生，甚至可以说 格外贴切，“地摊”以其独特 形式形成 特有 民间文化，深入人心与百姓生活息息相关，在为群众带来方便 同时也为增加就业岗位、带动城市经济发展注入 活力。小小 地摊，折射出民生大计。       调研组一行通过视频连线调研汽车西站地摊经济现状，主要在摊位收费标准，物业管理方式，摊位收入等方面进行调查。       破浪云帆团队首先通过对长沙汽车西站进行网络信息检索， 解到汽车西站整体规模中等，由于靠近地铁口和车站，人流量额不错。随后，团队通过事先约定好 线上视频连线沟通得知此处摊位 收费标准 由物业分情况定价 ，普通摊位为 元每天，提供摆摊货架 普通摊位为  元每天，小吃摊位则需  元每天。以一天为单位 收费标准这一点有着显著优点，因为场地 露天 ，如果天气状况不佳，则无法出摊，按天来收费更利于摊主节约开支。这样 收费标准，则体现 物业管理 有条不紊，也表现出 摊主们普遍都遵守规则，按部就班 进行着。       接着，根据我们 调查，得知摊主们均认为此处治安环境较好，且卫生情况也都不错，可能也 得益于物业 管理，物业还给每位摊主发放 准入证，标明 铺位号与使用期限，可见此处 物业管理方式较为合理。由此可见，“小地摊”能解决“大问题”，对于缓解就业难、经济恢复都有着不小 贡献。城市规划管理、城市整洁形象固然不可丢失，但只要用心管理，在规范上下足功夫，保证商品质量安全，“地摊经济”亦可激活基层治理“新引擎”，成为城市中一道亮丽 风景线。       队员们在调研过程中，通过线上交流，得知一位卖梅菜扣肉饼 摊主，以前在湖南工商大学附近摆摊，一天可以卖出上千个梅菜扣肉饼，收入颇丰。而如今收到疫情影响学校没有开学，只好在汽车西站摆摊售卖，生意不如从前火爆。摊主还讲到这个饼早上要定价 元一个，而到 晚上则定价为 元一个  元两个。可见疫情 蔓延对地摊经济有着一定 影响。从而折射出对中国底层人民经济 影响。       总 来说，这里 摊位经营情况较好，物业与摊主做到 合作共赢，往来行人也比较注意卫生情况，能够有一个好 购物体验。如果一味追求“高端、大气、上档次”附庸风雅，往往只能曲高和寡。给予“小地摊”存在、发展 空间，让底层人民能够感受到党和政府 温暖，在自力更生中追求美好生活。地摊经济 重启，点亮一盏灯，温暖一座城，更 发动一个引擎带动整个国家，这 人们更强大 信心来源，也 中国 生机活力所在。       “保留地摊经济，给底层民众一点温暖”，两会期间李克强总理 话触动 无数人 “神经末梢”。小地摊，大民生。各级党委、政府应进一步强化“六保”和“六稳”工作，稳就业、促增收、保民生，下好“地摊经济”这一“民生棋”，如期完成全面建成小康社会 目标，定能向人民、向世界、向历史交出一份合格答卷。（PS:转自全国大学生社会实践网）@西南科技大学校团委实践部 @西南科技大学信息学生会 @西南科大信息分团委办公室 @西南科大信息学院团委 @暖信志愿者团队 @西南科大雷锋站 @西南科大校青志

                    感受下东海特有 地摊经济之天然水晶版 走遍全国这样卖水晶 江苏东海 独苗 据说已经走过几十年 光辉历史       连云港·东海县 LFigo-King                 
                       月  日   收评：两市震荡下跌，沪指跌     ，深证跌     ，创业板跌     ，北向资金净入    亿元，航运、煤炭、航空军工、船舶、海洋经济等板块涨幅居前，饮料、白酒、 G、渔业、RCS、农产品、人造肉、食品、地摊经济、体育、手机支付、手游、云游戏、教育、数字货币、计算机等板块下跌。上证指数跌     ，深证成指跌     ，创业板跌     。

股市~a股~大盘~股票 巨丰投顾：酒喝多也蒙 酿酒股掀跌停潮 军工股接棒上涨    年  月  日 摘要巨丰投顾：酒喝多也蒙 酿酒股掀跌停潮 军工股接棒上涨周四，A股冲高回落。行业板块方面，航天航空、船舶制造、港口水运、银行逆势上涨，酿酒、食品饮料、工艺商品、塑胶制品、造纸印刷、医疗、电信运营、汽车、软件服务、纺织服装、传媒跌幅居前。题材股方面，航天概念、航母概念、超导概念、通用航空、天基互联、北斗导航、无人机等领涨，白酒、水产养殖、社区团购、地摊经济、地塞米松、维生素、字节概念跌幅居前。大盘高位震荡，建议把握轮动机会，不能轻易追高。　　盘面简述　　周四，A股冲高回落。行业板块方面，航天航空、船舶制造、港口水运、银行逆势上涨，酿酒、食品饮料、工艺商品、塑胶制品、造纸印刷、医疗、电信运营、汽车、软件服务、纺织服装、传媒跌幅居前。题材股方面，航天概念、航母概念、超导概念、通用航空、天基互联、北斗导航、无人机等领涨，白酒、水产养殖、社区团购、地摊经济、地塞米松、维生素、字节概念跌幅居前。大盘高位震荡，建议把握轮动机会，不能轻易追高。　　消息面　　央行释放流动性维持跨年资金面平稳　　  月  日，央行开展     亿元逆回购操作，其中包括   亿元 天期逆回购和    亿元  天期逆回购。当日有   亿元 天期逆回购到期，实现净投放    亿元。本周以来，央行持续开展逆回购操作，且以  天期品种为主，维护跨年资金面 意图明显。  月  日至  日，央行分别开展    亿元、    亿元、    亿元逆回购操作，每次操作仅有   亿元 天期品种，其余均为  天期品种。　　中金重磅报告：中国股市生态正发生四大结构性变化 　　中金公司在近期发布 一份名为《中国股市生态 四大变化》 研报中指出，随着近年来中国资本市场 不断开放、机构投资者崛起， A股市场正在迎来四方面改变：一 居民资产配置将更多转向金融资产；二 投资者结构逐渐“机构化”；三 机构投资者“头部效应”明显；四 市场投资行为趋于“基本面化”。　　上交所：做大做强蓝筹股市场增强投资功能　　据上交所官网消息，  月  日，上交所召开党委会学习贯彻中央经济工作会议精神并落实证监会工作安排部署。会议学习传达 证监会党委会和党委(扩大)会会议精神。上交所党委指出，证监会党委会和党委(扩大)会会议提出 明年六项重点工作每一项都与上交所息息相关，为上交所做好下一阶段工作指明 详细路径。上交所全体要严格对标对表，认真学习研究，扎实落细落实。　　巨丰观点　　周四，A股冲高回落。行业板块方面，航天航空、公用事业、船舶制造、港口水运、银行逆势上涨，酿酒、食品饮料、工艺商品、塑胶制品、造纸印刷、医疗、电信运营、汽车、软件服务、纺织服装、传媒跌幅居前。题材股方面，航天概念、航母概念、超导概念、通用航空、天基互联、北斗导航、无人机等领涨，白酒、水产养殖、社区团购、地摊经济、地塞米松、维生素、字节概念跌幅居前。　　巨丰投顾认为目前跨年行情已经展开，宏观经济向好 股市最大 支撑，而流动性和市场情绪则对行情有所制约。经济工作会议强调    年八项重点任务刺激A股相关主题走强。周四，市场震荡回落，军工、银行逆市上涨，酿酒、食品饮料、汽车、软件、医疗等大幅回调。对于后市，我们坚定看好新能源汽车及相关 有色金属，这 中长线确定性较高 机会；年末防御性配置可选择估值最低 大金融板块(保险、银行、券商)。短线可关注科技股(芯片)反弹和消费板块(汽车、家电、食品饮料)中 补涨机会。（文章来源：巨丰财经）郑重声明：发布此信息 目 在于传播更多信息，与本人立场无关。
