
                    新年快乐，今天和梓菁耀荣逛到了老门东热闹的地摊经济，明天我们准备把我们做的小凳子也拿去卖，全球仅此  售完收摊                     
                    盘点❷⓿❷❶年❺月份那些闪闪发光的日子✨❶ 劳动节假日，我成为婧婧的征婚人，主持人，摄影师，见证一场关于爱情💑的美好！❷ 劳动人民最光荣，加入地摊经济，分享易灸灸，分享艾❤传播爱~❸ 去不同的团队分享我的旅行观念，影响更多人从旅行中感受多样的美好  看过世界，才有自己的世界观！❹ 新书经过多次的修改，终于面世啦~❺ 母亲节到了，做了一组关于母亲的海报，引起了很多人的共鸣❻ 和苏州的代理见面，吃饭，赋能，共同成长，共同创富❼ 开始改变外形，发现不一样的自己，先从新发型开始，露出我发财的额头~哈哈😄❽ 给代理寄新书，也寄出一份份的祝福㊗，也感恩一路走来的爱与陪伴！❾ 第一次参加扫街活动，一起交流摄影，还收到一组美图~          你有哪些骄傲时刻    回顾            社畜青年成长记    发光少女创业营     苏州     

                    地摊经济=低碳经济？长江证券你是来搞笑的吗？我查来查去没明白地摊经济，原来是这个意思啊                     
                    懂懂老师的年终总结        年了  想写个总结，猛的一想，貌似这两年过的浑浑噩噩，啥都没干  两年前，刚有疫情时  是我们的黄金时期，因为大家都被封闭在家了，没处消费，自然就打赏给我们这些人了，那时写篇文章被打赏个几万元是常态，而且天天如此  我记得有个新闻，当天，王者荣耀的充值流水创造新高  道理是相通的  大家有钱有闲又没处去，自然都消费在网上了  一年前，我开了个小卖部，生意很火，每天千多单，无论卖什么都是秒卖，那个时候我甚至在想，我完全可以把小卖部做成上市公司，甚至有过这个想法，你想想有多张狂吧？我记得有天，我在地摊上吃饭，遇到了给我们做纸箱的老板，他很兴奋的要把我介绍给他们桌上的领导，那个领导应该是个副科，纸箱手舞足蹈的指着我问大家，你们敢信吗？就是他家的小卖部一天五六万的纯利……我心想，你这么介绍我，等于葬送了我们两个人  一，别人觉得你说话不靠谱  二，别人觉得我不靠谱，大骗子  何况，我们是文人，视金钱如粪土，动不动就拿钱衡量我们，合适吗？不说别的，我卖阿克苏苹果，一天一万的纯利  卖到后来，我都不愿意卖了  觉得没意思  这些都有个基础性的前提，我写文章，文章是洗脑于无形，你说好，大家都觉得好，哪怕不觉得好，也想尝尝，对不？        年，我依然保留了原先的小卖部团队，但是没有继续卖货，我作为山东人，内心是很难迈过光明正大赚钱的心理槛，因为在山东，商人是贬义词，有次我去健身，健身房老板调侃我成了苹果贩子，因为这个事，我换了一家健身房，因为他不够尊重我了，尊重我的第一前提是要喊董老师，而不是苹果贩子  我自己内心不接受自己  山东还有个特点，就是只要大家跟着你工作，就不能辞退，特别是我们在县城，招人就跟结婚一样，只能结不能离，那我就需要继续养着，每个月两三万块钱，于我而言还是无所谓的，就这么一直养着，大家上班爱干什么就干什么，我也不管，毕竟责任在我，我没有给大家找到事干  后来，我在想，实在不行，我们就搞个健身群吧  我们搞健身，就两个服务  榜样+陪伴  就是我在前面跑，你们在后面跟，我说做到风雨无阻就风雨无阻，就是下刀子我也去跑，陪伴就是我每天六点准时会在群里打卡，陪伴大家聊聊天  昨晚，我看大家挨着向我发出了祝福、感激  无数人都实现了蜕变  这两样，貌似都与健身不沾边吧？错了  健身的核心是洗脑  你为什么坚持不下来？因为你没有榜样，你没有陪伴，而我解决了这个最基本的问题，我带出的是一群偶像，他们在各自的朋友圈成了朋友们的偶像  我们健身群月费      元  每期都是      人满  这样就可以养活我的团队了，无非就是我每天需要拿出一两个小时维护一下，后期都不需要维护了，大家有事才CALL我  这都是没办法的办法  我内心依然觉得，赚钱是可耻的  后来，我就不想做了，觉得健身群搞的太累了，为什么？因为只要是可以自由交流的群，就会有乱七八糟的事，何况我们健身群是女多男少，那么故事也多，借钱的，合作的，甚至还有搞SM的，男的把女的打的遍体鳞伤，图片都发群里了，我为这些事太耗精力了，天天给他们当法官  特别是借钱撕逼的  每期开始，我都会先宣读两个事  第一、不要轻易相信每个活跃的人，他们大概率是来捞鱼的  第二、不要借钱  实际上，没用  女人一旦被人捅了，就死心塌地的相信，什么懂懂的提醒，懂懂那是独裁，生怕别人抢了他的风头  每期，都有这些事  白搭，女人的脑子是精子做的  当然，我可以无视这些，大家都是成年人，我提醒的频繁了，大家就反过来这么劝我，但是呢，看着她们找我诉苦，我又觉得想给伸张正义，例如我去日照，  家庭妇女，她管着家里的钱，老公在日照钢铁上班，月薪一万多，很辛苦的活，她把钱借给了我们群里济南  男的，俩人还睡了觉，男的还录了视频，她钱要不回来，你说我要不要去给说一声？我提醒过她  为什么要反复提醒？因为大部分女人，都是很简单的，而这些职业钓鱼的人呢？都是专业的，专业的男人泡简单的女人，一泡  准  我反复提醒，不要轻易相信任何人，哪怕懂懂说自己死了爹需要借钱去火化，你也不要相信  所以，后来，我跟同事讲，健身群我们也不做了，把年费的做到期，群就解散，差不多到        年  月份  一年百十万的收入，对应着我们付出的精力，得不偿失  但是呢，这个业务，除了我，别人做不了  为什么？因为，除了我，没人能做到风雨无阻  真的吗？无数人尝试过挑战  微博上有两个我这个模式的，  是做跑步的，五万多个会员，我怎么知道这个模式的？就是他找我做广告，我们俩见了个面，他跟我讲的，健身的核心是榜样+陪伴，我瞬间领悟了    是做美体的，每期有个一两百个会员，但是收费高  我这里书很多，为什么我很少吆喝卖？因为，在我眼里，很多书都是垃圾  茅盾文学奖，至少一半以上没法看  那人家是如何获奖的？不得而知  我上次调侃了一句，我去买个奖，让赵德发老师把我教育了一顿，他认为评奖是严谨的，咋可能买卖呢？于是，我就有了个想法  你们写那么烂的作品都能获奖，那我也写本书去评个奖，还有一点，就是我之前天天吹，说我要获诺贝尔文学奖，刘胜要帮我买个，之前我觉得是胡扯，经过两个事以后，我觉得有操作空间，一是有些中国名人获得过法国骑士勋章，一直都给人感觉很神圣，刘胜一口气就弄了三个，送我  ，我没要，骗人是小狗，微博上能搜到，后来给了翟天临，他们俩一起坐飞机去领的奖  二是我骑行时，刘胜觉得我骑的线路太LOW了，又是海南又是青海湖的，他让我去骑环法线路，更有意思的是，环法比赛时，他让我去VIP座位上观看，跟环法组委会坐一起  中国人把中国做事风格用到欧洲达官贵人身上，那是如鱼得水，他们太清廉了  不对，是清贫！我要写书，那么就没法写日记了  因为，人的精力是有限的  我就有计划停掉日记，但是这是很危险的，因为大概率停掉就再也起不来了，何况这是我的金饭碗，        年经济有多烂呢？我一天的打赏收入从几万到了几千到了几百，我停掉的时候，已经到了几十元了  你敢想象吗？还有  原因，应该是主因，就是我觉得自己两三年的时间里，写作内容上没有变化，我自己从来不看前天的，顶多看昨天的，前天之前的呢？我看了就恶心，所以别人总问我有没有以前写的文章？没有  我都是随手就删  我想写点自己可以看的文章，写点我死的时候，可以放在棺材里的，孩子也可以很自豪的说，我爸是个真正的作家，你看……至于出不出书，我没多大兴趣  因为，这些东西，在我很年轻的时候就体验过了，不过如此，我十几岁就是报纸的常客  我想写点作品  没有收入怎么办？我没太在意过这个问题，因为我是低欲望生活模式，我又不买衣服，吃饭就是外卖，也不喜欢旅行，我只有两个输出口，一是我媳妇每年购物差不多百十万，但是今年她也很自觉，淘宝应该不到三十万，还有  原因，就是她天天看直播，购物渠道发生了改变  二是我的团队，我还是需要养活小卖部的几个同事  我理想的状态是什么？把家庭开支、团队开支，压缩到三十万  牛哥之前跟我讲过，  家庭，一年十五万就能过很好的日子，包括偶尔出去住五星酒店都够，这是精准计算过的  为什么压缩到三十万我就没有压力了？因为，我可以问朋友要到三十万，毕竟我在江湖这么多年，愿意每年给我三十万生活费的朋友还是有一些的，但是我只能找  ，例如我给人家当情夫  这里面还有个问题，就是我有定投，定投每年需要吃入一百万的本金，这个我觉得三五年不需要焦虑，因为我可以定期卖车，我的车都是理财产品，增值系列  我自己又不开  我现在对玩车也没兴趣了，有的车买了一直就停在车库里  甚至跑了没有两百公里  过去幼稚的表现……现在长大了，对物质没有太大追求了，不需要买车不需要买房也没有外债，完全可以进入佛系模式  想来想去，我就把日记停了  我有多能写呢？        年的  月    开始写的，每天都写，每天都在万字以上，风雨无阻，守灵的时候，大半夜我在棺材旁边抱着笔记本写的  周六周日也写，只是不发  这就是我的核心竞争力，我做到的，在座的没有  人能做到  我开始学写历史  我计划是写“学”系列，懂懂学历史，懂懂学医学，懂懂学理发……以写代学  我的另外  核心竞争力，就是学习力，我现在想想，就是自己读书时整天不正干，我若是拿现在的学习力回高中，考北大清华未必，但是山大没问题  我从  标准的史盲，没有几个月的时间，现在历史系的未必能辩论过我，每写  人物，我看书，看纪录片，然后一一提炼  写的如何？我觉得学的不错，写的一般  但是肯定比日记强  为什么？我是不看我过去写的日记的，但是我喜欢看我写的历史，我每天都在反复的听自己的作品  但是，对读者要求高了  日记，我爹这个文盲都能读，历史他能读吗？读不了  所以，注定肯定要流失读者  我想了想，我应该搞个直播，直播怎么收集素材的，怎么一遍遍修改的，直播一本本书是怎么创作出来的，于是我就建了  懂懂学历史群  象征性的收费，    元  为什么收    元？因为我计划书定价    元  结果，书卖的不错，  多月，群里一万多人，明年肯定就突破两万人了，为什么？因为，全是口碑介绍  我把写日记的精力都用到群上了  我每天在群里的分享都有万多字，我还有个核心竞争力，就是有着超一流的打字速度，我本身是专业出身，数十年如一日的练习  无心插柳柳成荫  这又解决了  最关键的问题，就是不写文章后，没有读者的失落感，很多人替我惋惜替我失落，你们多虑了，就我这么聪明的人，一定是越来越好  是我把日子过的隐蔽了  就是外人不知道发生了什么，其实依然火热，甚至更热  这期间，我做了一件很不好的事  我写作十五年的时间里，唯一跟人撕逼，你看，这么多年无数人骂我吧？我从来没回应过，也没对骂过，不写日记后，我撕了  人，前几天有人捎话给我，说她每天以泪洗面，天天哭，因为我的读者总欺负她，甚至去店里质问她为什么欺负懂懂……很不好  我现在也很自责，因为我以前给自己订的规矩是，永远不要让读者为自己站队，我之前就写过，若是我出了什么事，大家一定不要替我辩解，你可以保持沉默，不要因为我而遭受众人的唾弃，还有，若是我喊你们去帮我骂谁，你们也不要站队，相反，你要拉黑这样的懂懂  永远不要替懂懂说话  说的自负一点，我的读者，无论是从粘稠度还是跟我私人关系上，都是其他大V没法比的，记得我银行卡被冻结时，我需要一百五十万，我在路上发了条朋友圈，无数人联系我，给我  偶尔我们有个小聚会，大家最常说的一句话是，懂懂陪伴了我大学、工作、结婚、生子，陪伴了我的青春  核心是什么？我是发自内心的爱他们  所以，每次一给别人做广告，我就心如刀割  一方面，因为钱，因为友情  一方面，我把读者卖了  为什么我要撕她？  很重要的原因，就是我路过那里时，发现她也在把读者当羔羊，你要知道，她是从我手里拿走读者最多的  人  这触碰到了我的信仰  说的有些虚  是真的  说点高兴的事，今年买了辆MINI JCW，我很喜欢，只是挂了个      的车牌，我现在有些后悔，毕竟我过了逆反期了，一直说去换也没换  还买了个啥来？对了，法拉利  明年提车，我爹一直都反对我，他认为这会成为我的滑铁卢，我爹说赵本山最后悔的事就是买了私人飞机  最近，我运气很好  在深圳买的小产权，赌赢了，马上拆迁了，能翻个七八倍吧          年，要干什么？继续跳绳，继续健身，若是疫情稍微轻一点，我会环驾中国一圈，        年我曾经走过一次了，我是计划写本游记  还有呢？把该砍的业务全砍掉，把所有精力都用到学习上，定投会继续，现在威力不大，十年后会成为这个领域的大V，一句话，只要炒股的人就不会绕开懂懂这个话题，请相信我，我是用最简单的逻辑去打败众人，就一点，我不赔钱，这个厉害不？跳绳会继续，但是可能我会开个私人健身房，搞直播  羽毛球、骑行，大概率会逐步停掉，因为那里的朋友们太能喝酒，我必须远离，我喝一次酒，我爹难受一次  就这么多……我们的信条是什么？进入任一领域，都是八个字：君临天下、王者归来！     

                           年元旦，星期六   德阳•旌阳区  晴天    ～    度  开年第  月，由何平副队长负责值班，当天一共有    个骑友出勤，八点半的时候，杨荣定骑友带领大家做了一套热身操，接下来值班队长宣布骑行目的地：洛河小区  洛河小区有  路边市场，地摊经济，百日逢场，天天都有买卖，从不间断  当我路过  地摊的时候，发现有两口子搭配，女人在前台叫卖，男人在后台垫后整理，专卖又粗又壮的莴笋，有带尖的，也有不带尖的，一块二一斤，我考虑到叶子多了不好处理，就选择了几根莴笋，过秤约三斤，微信扫码支付  •  元  当我转身的时候，周姚骑友也挤了进来，进来买莴笋，与我  想法，专注那不带尖的莴笋  拐了个弯，来到洛阳路边的  铺子上，采购了两斤醪糟，微信扫码支付了    元，回到家里，通过截图展示，全程骑行    •    公里  新年新气象，  开门红     德阳     

          内蒙古自治区呼和浩特市辅警  ：第一题、只有把群众当亲人，将心比心，将群众的事当自己的事，才能干好基层工作，对此请谈谈你的认识？第二题、地摊经济有人说好，也有人说会造成市容市貌，交通拥堵，而且还存在商品质量问题，诚信经营等问题，对此，你怎么看？                   
                       仿手工  机原型  机老化山芋  机模具家用  机洋芋  机程序智能  机蕨粑  机切丝机芭蕉芋长形  机产量      型洋芋  机机械湿电加热  机土豆整套  机用电  机食品带红豆  机特点  机厂家各部件精加工木薯  机  L凉皮机  机亿博机械的微博视频     

                    永州双牌凉皮机全自动蒸汽式凉皮机圆形米皮机擀面皮机河粉机做凉皮机器孝感汉川  机 燃气  机 长皮  机价格水晶  机介绍中型  机魔芋  机播放红薯  机零件旱藕粉风干  机链条园型  机宽粉  机蒸箱拉皮  机手动  机切丝机日产  -  吨橡子  机小行蕨粑  机烘干造蕉藕  机  机的骗局揭秘减轻人工劳动力干  机  L凉皮机  机亿博机械的微博视频     

                    新年快乐，今天和梓菁耀荣逛到了老门东热闹的地摊经济，明天我们准备把我们做的小凳子也拿去卖，全球仅此  售完收摊                     
                     盘点❷⓿❷❶年❺月份那些闪闪发光的日子✨❶ 劳动节假日，我成为婧婧的征婚人，主持人，摄影师，见证一场关于爱情💑的美好！❷ 劳动人民最光荣，加入地摊经济，分享易灸灸，分享艾❤传播爱~❸ 去不同的团队分享我的旅行观念，影响更多人从旅行中感受多样的美好  看过世界，才有自己的世界观！❹ 新书经过多次的修改，终于面世啦~❺ 母亲节到了，做了一组关于母亲的海报，引起了很多人的共鸣❻ 和苏州的代理见面，吃饭，赋能，共同成长，共同创富❼ 开始改变外形，发现不一样的自己，先从新发型开始，露出我发财的额头~哈哈😄❽ 给代理寄新书，也寄出一份份的祝福㊗，也感恩一路走来的爱与陪伴！❾ 第一次参加扫街活动，一起交流摄影，还收到一组美图~          你有哪些骄傲时刻    回顾            社畜青年成长记    发光少女创业营     苏州     

                    地摊经济=低碳经济？长江证券你是来搞笑的吗？我查来查去没明白地摊经济，原来是这个意思啊                     
                    懂懂老师的年终总结        年了  想写个总结，猛的一想，貌似这两年过的浑浑噩噩，啥都没干  两年前，刚有疫情时  是我们的黄金时期，因为大家都被封闭在家了，没处消费，自然就打赏给我们这些人了，那时写篇文章被打赏个几万元是常态，而且天天如此  我记得有个新闻，当天，王者荣耀的充值流水创造新高  道理是相通的  大家有钱有闲又没处去，自然都消费在网上了  一年前，我开了个小卖部，生意很火，每天千多单，无论卖什么都是秒卖，那个时候我甚至在想，我完全可以把小卖部做成上市公司，甚至有过这个想法，你想想有多张狂吧？我记得有天，我在地摊上吃饭，遇到了给我们做纸箱的老板，他很兴奋的要把我介绍给他们桌上的领导，那个领导应该是个副科，纸箱手舞足蹈的指着我问大家，你们敢信吗？就是他家的小卖部一天五六万的纯利……我心想，你这么介绍我，等于葬送了我们两个人  一，别人觉得你说话不靠谱  二，别人觉得我不靠谱，大骗子  何况，我们是文人，视金钱如粪土，动不动就拿钱衡量我们，合适吗？不说别的，我卖阿克苏苹果，一天一万的纯利  卖到后来，我都不愿意卖了  觉得没意思  这些都有个基础性的前提，我写文章，文章是洗脑于无形，你说好，大家都觉得好，哪怕不觉得好，也想尝尝，对不？        年，我依然保留了原先的小卖部团队，但是没有继续卖货，我作为山东人，内心是很难迈过光明正大赚钱的心理槛，因为在山东，商人是贬义词，有次我去健身，健身房老板调侃我成了苹果贩子，因为这个事，我换了一家健身房，因为他不够尊重我了，尊重我的第一前提是要喊董老师，而不是苹果贩子  我自己内心不接受自己  山东还有个特点，就是只要大家跟着你工作，就不能辞退，特别是我们在县城，招人就跟结婚一样，只能结不能离，那我就需要继续养着，每个月两三万块钱，于我而言还是无所谓的，就这么一直养着，大家上班爱干什么就干什么，我也不管，毕竟责任在我，我没有给大家找到事干  后来，我在想，实在不行，我们就搞个健身群吧  我们搞健身，就两个服务  榜样+陪伴  就是我在前面跑，你们在后面跟，我说做到风雨无阻就风雨无阻，就是下刀子我也去跑，陪伴就是我每天六点准时会在群里打卡，陪伴大家聊聊天  昨晚，我看大家挨着向我发出了祝福、感激  无数人都实现了蜕变  这两样，貌似都与健身不沾边吧？错了  健身的核心是洗脑  你为什么坚持不下来？因为你没有榜样，你没有陪伴，而我解决了这个最基本的问题，我带出的是一群偶像，他们在各自的朋友圈成了朋友们的偶像  我们健身群月费      元  每期都是      人满  这样就可以养活我的团队了，无非就是我每天需要拿出一两个小时维护一下，后期都不需要维护了，大家有事才CALL我  这都是没办法的办法  我内心依然觉得，赚钱是可耻的  后来，我就不想做了，觉得健身群搞的太累了，为什么？因为只要是可以自由交流的群，就会有乱七八糟的事，何况我们健身群是女多男少，那么故事也多，借钱的，合作的，甚至还有搞SM的，男的把女的打的遍体鳞伤，图片都发群里了，我为这些事太耗精力了，天天给他们当法官  特别是借钱撕逼的  每期开始，我都会先宣读两个事  第一、不要轻易相信每个活跃的人，他们大概率是来捞鱼的  第二、不要借钱  实际上，没用  女人一旦被人捅了，就死心塌地的相信，什么懂懂的提醒，懂懂那是独裁，生怕别人抢了他的风头  每期，都有这些事  白搭，女人的脑子是精子做的  当然，我可以无视这些，大家都是成年人，我提醒的频繁了，大家就反过来这么劝我，但是呢，看着她们找我诉苦，我又觉得想给伸张正义，例如我去日照，  家庭妇女，她管着家里的钱，老公在日照钢铁上班，月薪一万多，很辛苦的活，她把钱借给了我们群里济南  男的，俩人还睡了觉，男的还录了视频，她钱要不回来，你说我要不要去给说一声？我提醒过她  为什么要反复提醒？因为大部分女人，都是很简单的，而这些职业钓鱼的人呢？都是专业的，专业的男人泡简单的女人，一泡  准  我反复提醒，不要轻易相信任何人，哪怕懂懂说自己死了爹需要借钱去火化，你也不要相信  所以，后来，我跟同事讲，健身群我们也不做了，把年费的做到期，群就解散，差不多到        年  月份  一年百十万的收入，对应着我们付出的精力，得不偿失  但是呢，这个业务，除了我，别人做不了  为什么？因为，除了我，没人能做到风雨无阻  真的吗？无数人尝试过挑战  微博上有两个我这个模式的，  是做跑步的，五万多个会员，我怎么知道这个模式的？就是他找我做广告，我们俩见了个面，他跟我讲的，健身的核心是榜样+陪伴，我瞬间领悟了    是做美体的，每期有个一两百个会员，但是收费高  我这里书很多，为什么我很少吆喝卖？因为，在我眼里，很多书都是垃圾  茅盾文学奖，至少一半以上没法看  那人家是如何获奖的？不得而知  我上次调侃了一句，我去买个奖，让赵德发老师把我教育了一顿，他认为评奖是严谨的，咋可能买卖呢？于是，我就有了个想法  你们写那么烂的作品都能获奖，那我也写本书去评个奖，还有一点，就是我之前天天吹，说我要获诺贝尔文学奖，刘胜要帮我买个，之前我觉得是胡扯，经过两个事以后，我觉得有操作空间，一是有些中国名人获得过法国骑士勋章，一直都给人感觉很神圣，刘胜一口气就弄了三个，送我  ，我没要，骗人是小狗，微博上能搜到，后来给了翟天临，他们俩一起坐飞机去领的奖  二是我骑行时，刘胜觉得我骑的线路太LOW了，又是海南又是青海湖的，他让我去骑环法线路，更有意思的是，环法比赛时，他让我去VIP座位上观看，跟环法组委会坐一起  中国人把中国做事风格用到欧洲达官贵人身上，那是如鱼得水，他们太清廉了  不对，是清贫！我要写书，那么就没法写日记了  因为，人的精力是有限的  我就有计划停掉日记，但是这是很危险的，因为大概率停掉就再也起不来了，何况这是我的金饭碗，        年经济有多烂呢？我一天的打赏收入从几万到了几千到了几百，我停掉的时候，已经到了几十元了  你敢想象吗？还有  原因，应该是主因，就是我觉得自己两三年的时间里，写作内容上没有变化，我自己从来不看前天的，顶多看昨天的，前天之前的呢？我看了就恶心，所以别人总问我有没有以前写的文章？没有  我都是随手就删  我想写点自己可以看的文章，写点我死的时候，可以放在棺材里的，孩子也可以很自豪的说，我爸是个真正的作家，你看……至于出不出书，我没多大兴趣  因为，这些东西，在我很年轻的时候就体验过了，不过如此，我十几岁就是报纸的常客  我想写点作品  没有收入怎么办？我没太在意过这个问题，因为我是低欲望生活模式，我又不买衣服，吃饭就是外卖，也不喜欢旅行，我只有两个输出口，一是我媳妇每年购物差不多百十万，但是今年她也很自觉，淘宝应该不到三十万，还有  原因，就是她天天看直播，购物渠道发生了改变  二是我的团队，我还是需要养活小卖部的几个同事  我理想的状态是什么？把家庭开支、团队开支，压缩到三十万  牛哥之前跟我讲过，  家庭，一年十五万就能过很好的日子，包括偶尔出去住五星酒店都够，这是精准计算过的  为什么压缩到三十万我就没有压力了？因为，我可以问朋友要到三十万，毕竟我在江湖这么多年，愿意每年给我三十万生活费的朋友还是有一些的，但是我只能找  ，例如我给人家当情夫  这里面还有个问题，就是我有定投，定投每年需要吃入一百万的本金，这个我觉得三五年不需要焦虑，因为我可以定期卖车，我的车都是理财产品，增值系列  我自己又不开  我现在对玩车也没兴趣了，有的车买了一直就停在车库里  甚至跑了没有两百公里  过去幼稚的表现……现在长大了，对物质没有太大追求了，不需要买车不需要买房也没有外债，完全可以进入佛系模式  想来想去，我就把日记停了  我有多能写呢？        年的  月    开始写的，每天都写，每天都在万字以上，风雨无阻，守灵的时候，大半夜我在棺材旁边抱着笔记本写的  周六周日也写，只是不发  这就是我的核心竞争力，我做到的，在座的没有  人能做到  我开始学写历史  我计划是写“学”系列，懂懂学历史，懂懂学医学，懂懂学理发……以写代学  我的另外  核心竞争力，就是学习力，我现在想想，就是自己读书时整天不正干，我若是拿现在的学习力回高中，考北大清华未必，但是山大没问题  我从  标准的史盲，没有几个月的时间，现在历史系的未必能辩论过我，每写  人物，我看书，看纪录片，然后一一提炼  写的如何？我觉得学的不错，写的一般  但是肯定比日记强  为什么？我是不看我过去写的日记的，但是我喜欢看我写的历史，我每天都在反复的听自己的作品  但是，对读者要求高了  日记，我爹这个文盲都能读，历史他能读吗？读不了  所以，注定肯定要流失读者  我想了想，我应该搞个直播，直播怎么收集素材的，怎么一遍遍修改的，直播一本本书是怎么创作出来的，于是我就建了  懂懂学历史群  象征性的收费，    元  为什么收    元？因为我计划书定价    元  结果，书卖的不错，  多月，群里一万多人，明年肯定就突破两万人了，为什么？因为，全是口碑介绍  我把写日记的精力都用到群上了  我每天在群里的分享都有万多字，我还有个核心竞争力，就是有着超一流的打字速度，我本身是专业出身，数十年如一日的练习  无心插柳柳成荫  这又解决了  最关键的问题，就是不写文章后，没有读者的失落感，很多人替我惋惜替我失落，你们多虑了，就我这么聪明的人，一定是越来越好  是我把日子过的隐蔽了  就是外人不知道发生了什么，其实依然火热，甚至更热  这期间，我做了一件很不好的事  我写作十五年的时间里，唯一跟人撕逼，你看，这么多年无数人骂我吧？我从来没回应过，也没对骂过，不写日记后，我撕了  人，前几天有人捎话给我，说她每天以泪洗面，天天哭，因为我的读者总欺负她，甚至去店里质问她为什么欺负懂懂……很不好  我现在也很自责，因为我以前给自己订的规矩是，永远不要让读者为自己站队，我之前就写过，若是我出了什么事，大家一定不要替我辩解，你可以保持沉默，不要因为我而遭受众人的唾弃，还有，若是我喊你们去帮我骂谁，你们也不要站队，相反，你要拉黑这样的懂懂  永远不要替懂懂说话  说的自负一点，我的读者，无论是从粘稠度还是跟我私人关系上，都是其他大V没法比的，记得我银行卡被冻结时，我需要一百五十万，我在路上发了条朋友圈，无数人联系我，给我  偶尔我们有个小聚会，大家最常说的一句话是，懂懂陪伴了我大学、工作、结婚、生子，陪伴了我的青春  核心是什么？我是发自内心的爱他们  所以，每次一给别人做广告，我就心如刀割  一方面，因为钱，因为友情  一方面，我把读者卖了  为什么我要撕她？  很重要的原因，就是我路过那里时，发现她也在把读者当羔羊，你要知道，她是从我手里拿走读者最多的  人  这触碰到了我的信仰  说的有些虚  是真的  说点高兴的事，今年买了辆MINI JCW，我很喜欢，只是挂了个      的车牌，我现在有些后悔，毕竟我过了逆反期了，一直说去换也没换  还买了个啥来？对了，法拉利  明年提车，我爹一直都反对我，他认为这会成为我的滑铁卢，我爹说赵本山最后悔的事就是买了私人飞机  最近，我运气很好  在深圳买的小产权，赌赢了，马上拆迁了，能翻个七八倍吧          年，要干什么？继续跳绳，继续健身，若是疫情稍微轻一点，我会环驾中国一圈，        年我曾经走过一次了，我是计划写本游记  还有呢？把该砍的业务全砍掉，把所有精力都用到学习上，定投会继续，现在威力不大，十年后会成为这个领域的大V，一句话，只要炒股的人就不会绕开懂懂这个话题，请相信我，我是用最简单的逻辑去打败众人，就一点，我不赔钱，这个厉害不？跳绳会继续，但是可能我会开个私人健身房，搞直播  羽毛球、骑行，大概率会逐步停掉，因为那里的朋友们太能喝酒，我必须远离，我喝一次酒，我爹难受一次  就这么多……我们的信条是什么？进入任一领域，都是八个字：君临天下、王者归来！     

                             年元旦，星期六   德阳•旌阳区  晴天    ～    度  开年第  月，由何平副队长负责值班，当天一共有    个骑友出勤，八点半的时候，杨荣定骑友带领大家做了一套热身操，接下来值班队长宣布骑行目的地：洛河小区  洛河小区有  路边市场，地摊经济，百日逢场，天天都有买卖，从不间断  当我路过  地摊的时候，发现有两口子搭配，女人在前台叫卖，男人在后台垫后整理，专卖又粗又壮的莴笋，有带尖的，也有不带尖的，一块二一斤，我考虑到叶子多了不好处理，就选择了几根莴笋，过秤约三斤，微信扫码支付  •  元  当我转身的时候，周姚骑友也挤了进来，进来买莴笋，与我  想法，专注那不带尖的莴笋  拐了个弯，来到洛阳路边的  铺子上，采购了两斤醪糟，微信扫码支付了    元，回到家里，通过截图展示，全程骑行    •    公里  新年新气象，  开门红     德阳     

  辅警             年    月    日内蒙古自治区呼和浩特市辅警  ：第一题、只有把群众当亲人，将心比心，将群众的事当自己的事，才能干好基层工作，对此请谈谈你的认识？第二题、地摊经济有人说好，也有人说会造成市容市貌，交通拥堵，而且还存在商品质量问题，诚信经营等问题，对此，你怎么看？                   
                       仿手工  机原型  机老化山芋  机模具家用  机洋芋  机程序智能  机蕨粑  机切丝机芭蕉芋长形  机产量      型洋芋  机机械湿电加热  机土豆整套  机用电  机食品带红豆  机特点  机厂家各部件精加工木薯  机  L凉皮机  机亿博机械的微博视频

                    永州双牌凉皮机全自动蒸汽式凉皮机圆形米皮机擀面皮机河粉机做凉皮机器孝感汉川  机 燃气  机 长皮  机价格水晶  机介绍中型  机魔芋  机播放红薯  机零件旱藕粉风干  机链条园型  机宽粉  机蒸箱拉皮  机手动  机切丝机日产  -  吨橡子  机小行蕨粑  机烘干造蕉藕  机  机的骗局揭秘减轻人工劳动力干  机  L凉皮机  机亿博机械的微博视频

                    最后一门考试结束了，也意味着这学期就结束了，回头想想我的        好像没有什么特别大的变化，依旧和往年一样，但感觉今年的遗憾好像会更多一些很多想去的地方没有去，想做的事情没有做，想一起走下去的人分开了    月，努力备考，第一次拥有糖画，第一次见到临沂的雪  月，居家当废柴，第一次烫头发，高中宿舍第一次聚在一起（人不全）  月，随手拍拍  月，第一次学会打乒乓球，第一次去小曦闲坐（吸猫吸狗也更加坚定了我要养猫养狗的决心），第一次去临沂美术馆，第一次和部里小孩一起采访，第一次坐高铁，第一次到济南  月，第一次来到山师，第一次和朋友一起单独旅行，第一次去趵突泉，第一次去大明湖，第一次金工实习，同时在五月也迎来了我的    岁生日  月，认识老钱开始熟络，第一次看到向日葵花海，大学第一次送别毕业的朋友  月，第一次主动认识男生，第一次面试，第一次地摊经济，第一次当老师  月，第一次完整熟练的用吉他弹出一首歌，第一次去静静家，第一次考六级没过，第一次和朋友在临沂出来住  月，第一次以短发的形象出现，第一次报名教资，第一次在实验室连轴转＞    h，第一次给老师送花，第一次和  reamers过中秋节，大学：第一次和喜欢的男生一起看电影，第一次穿他的衣服，大学第一次心动    月，第一次独立带妈妈去医院，第一次被欣欣接，第一次和欣欣一起学习，第一次因为感情的事难过了很久很久，第一次上党课，第一次实习，第一次做核酸检测，第一次考教资，第一次夜不归校    月，第一次做核心（不爱操心真的不行）第一次去水岸餐厅吃饭，第一次坐摆渡车，第一次看到荧光藻    月，第一次因为考研紧张的不行，第一次      小聚这是我的        ，有好多好多个第一次，也有不少最后一次，还有很多未完待续的故事……这一年的所有经历，无论好坏我都感谢，明白了很多道理，也认识到了自己很多不足的地方  愿        热烈灿烂，勇敢坚定，少些遗憾  祝我        万事胜意，祝我的家人，朋友岁岁常欢愉，年年皆如意     临沂     

   
                    新年第一笑  真是给爷整笑了在我的逻辑里  无论男女既定礼物送出  东西的归属权和支配权  双方已经默认转移了哪有又要面子又把东西攥在手里的道理那只能说明这个人又抠又爱装真是low完了  还不如精心挑选个低经济价值高情感价值的物件来的痛快三千块钱真是要了某些人的命呢还谈什么生意周转款一分不能少周转款要是差三千就脱了  那生意也不能叫“生意”了  咋的地摊进货？只要你对这种男人的行为鄙夷  你就是“女拳”我已好多年不在网上和人吵架了偶有一次反驳  还是能发现世界上物种的多样性和某些群体认知的局限和刻板不过吧现实中身边没见过这种low男开开眼也是好的  当个笑话看看       

                    家里有个白吃白住十年的亲戚是什么体验？这个，写一下吧      很难为情，我自己就是个白吃白住了十年的亲戚    我有三个亲姑姑，小学的时候，我爸妈真的很穷，我爸在我二年级时去外地闯，当时  月挣一千五  我妈在本地开  理发店养我糊口  后来爸爸身体出了点问题，我妈把理发店一关去照顾我爸饮食起居  我就被托付在了二姑家住  所以上学期间前前后后我在我二姑家住了整整十年  初中三年高中三年，大学放假也是回二姑家  二姑家条件很好，有三个孩子，加上我是四个      对我真是照顾得无微不至，初中在二姑家住了两年之后，我就疯长了六十斤    因为伙食太好  后来死乞白赖才把体重减下去    我爸妈条件变好是    年左右的事，那之前二姑就给我买耐克阿迪的衣服  想想  从小穷着的孩子初高中突然从一身地摊杂牌变成耐克阿迪当时也是个很开心的事了  托二姑的福，在我家条件困难的那些年里我活的依然很滋润  二姑做的饭好吃到全家团聚的时候我吃一口就能辨别出来哪个是奶奶做的饭哪个是姑姑做的饭，虽然我奶奶做饭也是极其好吃  至今依然对二姑那手烧茄子和香菇豆角炒肉念念不忘  但是二姑这么多年照顾这个家有多辛劳也真是都看在眼里，姑父是个小老板，起早贪黑在工厂，家里大小琐事和四个孩子全是二姑照看  想想，跃层的房子，仨小孩天天折腾一地垃圾和玩具，二姑和姑父又都是农村里出来的，有钱，但也节俭,不请钟点工和保姆，所以就都是二姑自己收拾  三个孩子的作业，二姑每天晚上自己辅导他们到深夜，我自己也在学习，没法帮上什么忙  后来爸妈也是终于苦尽甘来，差不多能年入百万之后给我在本地买了房装修完了我立刻就搬了出去，实在不想再麻烦二姑了， (我补一下，这个月挣一 千五到年入百万是有十几年的时间跨度的，不用再杠了  )平时有事没事就去带着东西看二姑去，跟二姑说说话  毕竟二姑说是我第二个妈都没啥区别了  许多事情啥的，我不会跟爸妈说,想到的可以倾诉的家里人永远是二姑  毕竟上学的时候，连我早恋被叫家长叫的都是二姑答主也是农村出来的，二十多岁的年纪,村里一堆大小伙子娶不着媳妇打光棍，而二姑对我说的最多的话却是，你少祸害点儿小姑娘      天地良心，恋爱归恋爱，真没祸害    跑题了跑题了  因为随着我年龄越来越大，我和二姑更像是朋友的关系，无话不谈  她带着三个孩子也需要有人给她解闷  我印象很深的是去年二姑腰间盘突出了做不了饭，我去给二姑做饭吃  做好了饭二姑又发朋友圈又念叨的，说生病的时候能吃上侄子做的饭，没白疼  那句话说完我想哭  我滴个姑姑，这才只是一顿饭而已，你可是给我做了十年的饭啊      滴水之恩，当涌泉相报  涌泉之恩，如何相报?补充一下因为我家是个村里人多的大家族，而且千禧年后很多家人都开始出来做生意，所以相对来说家庭都比较殷实,大大和叔叔们都有自己的公司，对于三个姑父，大姑父是国企员工，二姑父是企业老板，小姑父也有自己的产业  我父母是    年左右才开始发家，算晚的了所以对于条件普遍较好的一家人来说，钱不是最重要的，亲情和孝顺是真的一代一代传下来了  到现在也会保持最少每周一次或者两次,一家人回到老家，和爷爷奶奶聚在一起打打牌吃顿饭  评论里有小可爱说我家风好，这个我完全不反对  从小家里这么多人从不会因为经济利益原因勾心斗角，永远和和睦睦  打起架来的时候只有一种可能就是揍揍家里熊孩子,这大概是最好的幸福了  文/完美坟墓     

                    借着跨年夜，过一把逛街的瘾~如今的地摊经济，让苏州多了一层烟火气，也让跨年活动多了一份活力！  今年跨年还是  人吗    新的一年你有什么美好愿望    给        捎个话  跨年  微博跨年狂欢节    楚涵的发光小日常    社畜青年成长记    发光少女创业营  女性成长女性创业   苏州·枫桥风景名胜区     

  公务员面试           年    月    日内蒙古呼和浩特市辅警面试题考情：  分钟  题 有塑封题本，有纸笔，提醒时间  、只有把群众当亲人，将心比心，将群众的事当自己的事，才能干好基层工作，请谈谈你的认识    、地摊经济有人说好，有人说会造成市容市貌，交通拥堵，质量问题，诚信经营等问题，对此，你怎么看？     

胡杨教育江西省公务员考试交流        年    月    日内蒙古自治区呼和浩特市辅警面试题考情：  分钟  题 有塑封题本，有纸笔，提醒时间  、只有把群众当亲人，将心比心，将群众的事当自己的事，才能干好基层工作，请谈谈你的认识？  、地摊经济有人说好，有人说会造成市容市貌，交通拥堵，质量问题，诚信经营等问题，对此，你怎么看？     

黑龙江省考面试        年    月    日内蒙古呼和浩特市辅警面试题考情：  分钟  题 有塑封题本，有纸笔，提醒时间  、只有把群众当亲人，将心比心，将群众的事当自己的事，才能干好基层工作，请谈谈你的认识    、地摊经济有人说好，有人说会造成市容市貌，交通拥堵，质量问题，诚信经营等问题，对此，你怎么看？[/cp]     

                    永州东安小型  机数控  机红薯  机商用圆形凉皮机现场试机怀化辰溪县  机 芭蕉芋  机蒸汽式  机带风干山药  机购买圆形  机番薯  机方法无矾  机糍粑  机定做米皮普通  机利润半自动糍粑  机一体机打两用  机面皮自动  机小圆  机特氟龙糍粑  机报价  机品牌排行榜安装拆灵活  机原料配方  L凉皮机  机亿博机械的微博视频

                    响应地摊经济这个跨年会不一样吧  今年跨年还是  人吗     佛山·东华里                   
                    今日头条&其他平台：适合发家致富的  款车，空间灵活、油耗低，可家用拉货，  万多起卖想要发家致富，方式有很多，但是在发家致富的过程中，如果能拥有一辆汽车，显然能提升办事效率  比如说，在摆摊响应地摊经济的时候，有辆车能当成移动店面来用；比如说在开工厂的时候，有辆车能拿来搬运货物降低送货成本，等等  但是，也不是所有的车型都适合拿来发家致富，只有空间灵活、油耗较低的车型才比较合适  而接下来，笔者就将为大家介绍  款适合发家致富的车型，它们都满足上述的要求，其中还有一款定价很亲民  第一款：五菱征途征途是五菱旗下的首款青春型皮卡，于今年  月份上市，定价  .    万-  .    万  和皮卡市场中的其他老将比起来，征途在市场资历方面确实有所欠缺，但这并未成为其销量的绊脚石，它上市首月便取得超        辆的销量，迄今为止，该车的累计销量已超  万辆，证明了自己的实力  征途能取得这样的成绩，和这款车的空间有很大关系  该车有        mm的车长，尺寸在汽车市场中也算是出色  得益于此，征途配备  座布局也不会拥挤，在日常出行中，能给车内的乘客带来比较不错的乘坐舒适度  同时，征途的货厢纵深尺寸也达到了  米，内部宽度达到        mm，并且整个货厢内部用了纯平设计，货厢三侧的挡板还支持三面开启，拿来装货会比较轻松，不用担心搬运货物不方便，也不用担心货厢容积不够大  至于动力，该车有  .  L+  MT的动力总成，最大功率    马力，拿来日常家用、拉货爬坡已经足够，并有低至  L的综合油耗，用车成本并不高  第二款：本田飞度飞度在国内的知名度并不低，其取得的成绩不需要过多赘述，且该车的月销量常常能达到万台左右  在定价方面，飞度以  .    万-    .    万的价格切入汽车市场，价格虽说不算很亲民，却标配了  .  L+CVT这套动力总成，相当于入门就有自动挡  同时，这套动力的最大功率有      马力，是同级别中的一流水准，并有  .  L-  .  L的百公里油耗，用车成本同样很低  在空间方面，本田飞度虽说尺寸不大，三围是        /        /        mm，轴距是        mm  但是，该车有本田“双M空间理念”加持，飞度的车内实际空间并不差，后排能带来较为不错的乘坐舒适度，日常家用绰绰有余  并且，飞度的后备厢能轻松放下  个行李箱，如果将后排座椅放倒，还能进一步扩展后备厢的空间，一些不算特别大的货物可以堆放在车内  第三款：雪佛兰沃兰多定价    .    万-    .    万的雪佛兰沃兰多是一款很特别的车型，它是一款跨界车，而不是传统意义上的轿车、SUV或是MPV，更像是底盘降低后的SUV车型  在车身尺寸上，该车的三围是        /        /        mm，轴距是        mm，这个尺寸显然比一般的紧凑型车更大，再搭配上特殊的车身构造，使得该车的后排乘坐空间、后排装载空间都表现不错，可以兼顾日常家用和拉货的不同需求  并且，雪佛兰沃兰多提供了  座和  座两种座椅布局，如果要接待客户、带工厂/部门员工一起出门团建的时候，雪佛兰沃兰多的座椅布局就能提供帮助了  当然，在尺寸较大的同时，雪佛兰沃兰多的油耗却不高，该车的综合油耗仅为  .  L，每公里  毛多即可  值得一提的是，雪佛兰沃兰多标配了    V轻混系统和  AT变速箱，而这也是该车低油耗的原因之一  总结：五菱征途、本田飞度、雪佛兰沃兰多这三款车型均拥有不错的实际空间，多样且灵活的装载能力以及较低的油耗，拿来致富很合适  不过这三款车的定位不一样，五菱征途定价最低，但是实际装载能力最大，更适合拿来拉货，并在适合拉货的同时保证了家用能力  本田飞度尺寸虽小，但是油耗却很低，且有较为一定的装载能力  至于雪佛兰沃兰多，这款车型定位虽然奇特，但是一样可以载货，还是三车中唯一有  座布局的车型  至于各位最终选择哪款车型，还是要根据自身实际情况再来决定    五菱       

                            年    月    日内蒙古自治区呼和浩特市辅警面试题考情：  分钟  题 有塑封题本，有纸笔，提醒时间  、只有把群众当亲人，将心比心，将群众的事当自己的事，才能干好基层工作，请谈谈你的认识？  、地摊经济有人说好，有人说会造成市容市貌，交通拥堵，质量问题，诚信经营等问题，对此，你怎么看？                   
  内蒙古公职系统面试题   内蒙古省考         年    月    日内蒙古自治区呼和浩特市辅警面试题考情：  分钟  题 有塑封题本，有纸笔，提醒时间  、只有把群众当亲人，将心比心，将群众的事当自己的事，才能干好基层工作，请谈谈你的认识？  、地摊经济有人说好，有人说会造成市容市貌，交通拥堵，质量问题，诚信经营等问题，对此，你怎么看？     

全国公务员          年    月    日内蒙古呼和浩特市辅警面试题考情：  分钟  题 有塑封题本，有纸笔，提醒时间  、只有把群众当亲人，将心比心，将群众的事当自己的事，才能干好基层工作，请谈谈你的认识    、地摊经济有人说好，有人说会造成市容市貌，交通拥堵，质量问题，诚信经营等问题，对此，你怎么看？     

                            年    月    日内蒙古自治区呼和浩特市辅警面试题考情：  分钟  题 有塑封题本，有纸笔，提醒时间  、只有把群众当亲人，将心比心，将群众的事当自己的事，才能干好基层工作，请谈谈你的认识？  、地摊经济有人说好，有人说会造成市容市貌，交通拥堵，质量问题，诚信经营等问题，对此，你怎么看？  辅警面试题     成都     

                            年    月    日内蒙古自治区呼和浩特市辅警面试题考情：  分钟  题 有塑封题本，有纸笔，提醒时间  、只有把群众当亲人，将心比心，将群众的事当自己的事，才能干好基层工作，请谈谈你的认识？  、地摊经济有人说好，有人说会造成市容市貌，交通拥堵，质量问题，诚信经营等问题，对此，你怎么看？                   
                    深圳一家臭豆腐摊老板月收入最低过万，面对地摊经济热潮要冷静  地摊经济    摆摊   L北京陈叔的微博视频                   
                    什么跟叫‬着趋赚势‬钱？❶❾❽⓿-❶❾❽❺年:摆地摊；❶❾❽❺-❶❾❾⓿年:个户体‬；❶❾❾⓿-❶❾❾❺年:大老板；❶❾❾❻-❶❾❾❼年:下潮海‬；❶❾❾❽-❷⓿⓿❸年:炒股票❷⓿⓿❸-❷⓿⓿❼年:房地产❷⓿⓿❺-❷⓿❶❷年:直销热；❷⓿❶❷-❷⓿❶❺年:互联网+；❷⓿❶❻-❷⓿❷❾年:分享经济+粉丝经济……若我你‬用❸⓿年前的思维来问看‬题，会你‬觉得别人疯都‬了，在现‬再看看，实上际‬是你落了伍‬！思维要变转‬了[旺柴]     

                            年    月    日内蒙古自治区呼和浩特市辅警面试题考情：  分钟  题 有塑封题本，有纸笔，提醒时间  、只有把群众当亲人，将心比心，将群众的事当自己的事，才能干好基层工作，请谈谈你的认识？  、地摊经济有人说好，有人说会造成市容市貌，交通拥堵，质量问题，诚信经营等问题，对此，你怎么看？   合肥·三里庵     

                    蕴空山庙会又称蕴空禅院庙会，始于东汉  是以地方民间信仰为主要内容的民间群众性活动和民间文化活动，是关中东部地区著名的庙会之一  蕴空山庙会保留了众多地方民间艺术、体育竞技、民间工艺  这些活动不但承载着各种表演艺术形式，而且保护了地方传统文化  中文名蕴空山庙会又    称蕴空禅院庙会始    于东汉意    义一种地方民俗文化活动形式目录   庙会简介   基本内容▪ 蕴空禅院的古建筑▪ 蕴空禅院庙会主要活动   传承谱系   基本特征   历史渊源   活动道具   地理环境   主要价值   濒危状况     遗产保护     保护计划庙会简介编辑 播报蕴空山庙会，又称“蕴空禅院庙会”，始于东汉  是以地方民间信仰为主要内容的民间群众性活动和民间文化活动，是关中东部地区著名的庙会之一  它承载着大量的地方民俗事项，受到了当地群众的重视  同时，也保留了关中东部地区，特别是华县及周边的以民间信仰为特色的地方传统文化，是研究关中东部民众世界观和生活情况的重要依据，在民俗学研究中有着不可替代的作用  蕴空禅院，位于陕西省华县大明乡政府西南  公里的蕴空山北麓  旧名“云寂寺”  该寺院庙建于汉代  因“悬棺”而盛名，加上其独特的地理环境使其具有浓厚的地方特色  棺内葬者普乾禅师，出家前是崇祯皇帝的四太子，在华县举兵抗清  为了唤起百姓对大明江山的拥戴，他首先在方圆建造寺庙来保护自己，在短时间内相继建起兴国寺、护国寺、兰若寺等庙宇  同时，他还将住地周围的村庄命名为大明、崇宁、崇安  随后，又派生出了朱张、南王、忠王等村名  后来，因复国无望，于        年农历三月十七在云寂寺出家，法号普乾  自从四皇子(普乾法师)到该寺出家修行，又将“凤凰山”改为“蕴空山”、“云寂寺”，后改成“蕴空禅院”  因其素有“生不做清臣，死不沾清土”的誓愿，故普乾法师圆寂后以“悬棺”葬之  后人为了纪念普乾禅师，每年农历三月十七日集聚蕴空禅院上寺还愿  久之，形成了今日的蕴空山庙会   [  ] 基本内容编辑 播报蕴空禅院的古建筑图   蕴空禅院图   蕴空禅院 [  ]  、北面三间“大雄宝殿”塑有释迦牟尼佛像    、南面三间“十八罗汉”大殿(被毁)卷棚(被毁)“悬棺陵”、“汉塔、宋塔、清塔三个塔均有塔碑(文)    、东面有：“药王洞”、“送子娘娘洞”、“关公洞”，这几个洞由北向南依次排列    、西面有“厢房”供师徒食宿之处    、院门三间，门上悬挂“云寂寺”牌子(被毁)    、院内有直径约一米大的铁钟两个(被毁)以上组成一座完整的古建四合院  蕴空禅院庙会主要活动图   蕴空山图   蕴空山 [  ]  、北殿“大雄宝殿”击罄念经、叩头、烧香    、东面：“药王洞”祭神求药免除病魔  “送子娘娘洞”祭神、祈祷、求子  “关公洞”崇拜英烈，为国为民效忠    、南殿数“罗汉”    、瞻仰中外历史奇迹——悬棺    、游览观光“三塔”(汉塔、宋塔、清塔)    、禅院向南约两华里之处，途经“野鸡岭”到“石破嘴”有一石屋，乃是“普乾法师”避静安神之室  除此之外，附近的五社村民捧香盘、供品，从四面八方排着队向禅院奔去，这时“三眼枪”鸣枪祭拜  山上山下，峪道、峪口、河边、林荫下卖吃食的摊贩高声吆喝，人流摩肩接踵，络绎不绝  商贩、杂耍、自乐班、秧歌、锣鼓、社火、皮影、科技图书、字画交易、地摊问诊等五花八门，应有尽有，各具特色  这些场面组合在一起，显得格外热闹  群众在此游览，既丰富了知识，又陶冶了性情，还活跃了文化生活   [  ] 传承谱系编辑 播报华县“蕴空禅院”庙会表现形式分为两种：一种是群众性集体庙祭求福活动；一种是群众性瞻仰观光，思想、经济方面的交流活动  “蕴空禅院”庙会，自云寂法师、普乾法师以来，历代传承人相继去世，五十年代至今，“蕴空禅院”已有四代传承人  三十多岁的四川比丘尼果贞禅师来院修行期间，因生活艰苦外出云游，离开了寺院  传承人有：蒋录娃，男，汉族，出生于        年  月，现年    岁，大明镇方寨行政村高岭组人，小学文化程度，居士          年至        年主持“蕴空禅院”，对保护、发展“蕴空禅院”起了很大的作用  卢明娃，男，汉族，出生于        年  月，现年    岁，大明镇里峪口行政村郝窑组人，小学文化程度，居士          年至        年主持“蕴空禅院”，对保护、发展“蕴空禅院”起了很大的作用  高云峰，男，汉族，出生于        年  月，现年    岁，大明镇渔池行政村青龙组人，小学文化程度，居士          年至        年主持“蕴空禅院”，保护和发展了庙会的活动，对丢失的文物进行广泛搜集  昊雪英，女，汉族，出生于        年    月，现年    岁，大明镇渔池行政村上荣村人，初中文化程度，居士          年至今，由县统战部、县宗教局等相关部门指定为“蕴空禅院”负责人  对保护“蕴空禅院”的古建筑群、组织庙会、开展各项庙祭活动发挥了应有的作用   [  ] 基本特征编辑 播报“蕴空禅院”庙会的特征是，在于它高度集中的反映了文化、文物、文明、考古的价值  与集市类庙会相区别，是典型的地方民间信仰活动庙会是高塘塬区的信仰文化空间  儒、释、道和地方民间吉祥神共处一庙，香客各取所需  从而，形成了一种和谐相处的文化氛围  “蕴空禅院”庙会是高塘及周边地区民间香会联合组织的活动空间，是档次较高的民间香会的联合组织  表达了以平民为主体的社会各阶层群众祈福消灾，祈求平安吉祥的心愿  各种香会组织在庙会上展示技艺，宣传善行福祉的思想  从而，使“蕴空禅院”香会旺感，游客不断  “蕴空禅院”庙会活动的宗旨是：合会共议，民主自由，一秉虔心，公议助善，自办庙会，体现了地方群众极强的组织协调能力  “蕴空禅院”庙会是关中东部著名的庙会活动之一，承载着大量的民俗事项，受到早期民俗学者的高度重视，围绕其进行的学术考察，绵绵不断，一直延续至今   [  ] 历史渊源编辑 播报蕴空禅院位于大明镇里峪口村南的蕴空山上，“蕴空禅院”庙会，是地方民间古老传统的庙祭活动  据说，庙会可追溯到汉朝(汉塔为证)，那时的山叫“凤凰山”  相传云禅法师，驾云仙游，选择宝地于此，建寺修院，设堂授经，改名为“云寂寺”          年，明崇祯皇帝的四皇子朱慈琅由北京潜逃于此，厉兵秣马，养精蓄锐，立志复明  几经与清军交战后，不愿生灵涂炭，祸及禅院，遂与之求和  四皇子朱慈琅在大明寺稳定下来后，就开始谋划反清复明的大计  为了唤起百姓对自己的拥戴，首先，在附近建造寺庙来保护自己，相继建起了兴国寺、护国寺、兰若寺等庙宇(现金惠乡境内)  随着反清复明事业的发展，又将周围的一些村庄命名为大明、崇宁、崇安  随后，又派生出了朱张、南王、忠王等村名  从此，朱慈琅住过的大明寺盛况空前  并在大明、高塘、金惠、崇宁塬上，流传着这样一首歌谣：“天也奇，地也奇，大清地盘竖起大明旗  说也怪，唱也怪，得了大明宫，尸棺悬空中”  公元        年(即康熙    年)，朱慈琅带兵三次与清兵交战，第四次战败，与清政府议和  从此，四皇子上“凤凰山”削发为僧          年，康熙四十年正月十五日过后，朱慈琅自觉力不从心，唤来众弟子，盘膝围坐，曰：“吾乃气数已尽，力不从心，寝宫建成，棺材悬空，终生大业未能如愿”，从此，“蕴空”二字取代“凤凰”二字，以了夙愿，蕴空含蓄，显而不露，秘而不宣啊……农历三月十七日，普乾法师圆寂，享年    岁  遵照普乾法师遗嘱，弟子们将师傅的灵棺用铁锁悬挂在空中，意为“生不做清官，死不沾清土”，到底是“了空遗迹”，还是“铁锁空了”，孰错孰对，扑朔迷离，无疑又给悬棺染上了一层神秘而耐人寻味的色彩  不过，大家对四皇子“生当作人杰，死亦为鬼雄”的铮铮铁骨都敬佩不已  从此，在黄河流域出现了空前绝后的一具“悬棺”，吸进着国内外的游客到此观光旅游  蕴空禅院庙会历史悠久，据考证，从东汉就有此习俗，距今已有一千九百多年的历史，每逢农历三月十七日，方圆几百里的人们起早朝山奔庙会，祭拜祈福，游人如织，寺院击罄吟经，香烟缭绕，锣鼓喧天，鞭炮齐鸣，热闹非凡  农历三月十七日有三层含义，一是，崇祯皇帝在煤山上吊后，四皇子到华县大明生活了十七年；二是，四皇子在蕴空禅院削发为僧十七年；三是，普乾法师圆寂十七年后，正好凑成三个十七，因此，就以每年农历三月十七日，定为蕴空禅院庙会活动日  还有一种说法，蕴空禅院庙会这一天，忌演《煤山上吊》这出戏  若唱此戏，必下大雨  每年三月十七日，观光旅游的人们络绎不绝  从山下到山上，人们攀登“之”形的十八盘，途经一对大石，传说四皇子朱慈琅从山下背粮路过此石时，遇见两只老虎面对面而卧，挡住去路，吓的他急忙将粮食放在路边，只身逃离  后来，再次下山，才将粮食背上山  人们为了纪念这件事，才把这两块石头叫作“歇虎石”  又据传说，四皇子朱慈琅继续向山顶攀登，路过文章阁，经常进庙供奉孔圣人(一说是韩愈)  于是就渐渐形成了一种习惯，后来文人登山，必效仿之  还有一种传说，在山顶庙的东侧，有一清泉，当时云寂和尚来到此处，没有水喝，到处找水  后来，在东侧的山沟里用镢头无意挖出一眼清泉，至今泉水淙淙，长流不息  “蕴空禅院”的古建筑风格为：原山下有一座雕梁画栋、建筑宏伟的大殿和占地数亩的大佛院，因年久失修而被毁  北面三间“大雄宝殿”塑有释迦牟尼佛像  南面三间“十八罗汉”大殿，现已被毁  “悬棺陵”、据说原山上塔群林立，后因地震等原因，无数塔被毁，现仅留汉塔、宋塔、清塔，唯清塔碑文历历在目  院门三间，门上悬挂“云寂寺”现牌子已毁  院内有直径约一米大的铁钟两个，每逢农历初一、十五钟声传至远方，群众常常听到钟声，现已被毁  以上所有建筑组成了一座完整的别有风格的古建四合院 [  ]    活动道具编辑 播报各种香会服饰根据会种和角色的不同而定  如：武会开路演员的服饰多为青(黑)色  青缎、彩裤系丝绦和虎皮战裙  皇后打杏黄色三角旗，身穿黄色号坎、黄色套裤、青布鞋、白布袜  庙会期间有大型社火、秧歌、皮影戏、自乐班等活动  按照扮演不同角色穿不同服饰  庙会的指挥者是陀头，身穿黄衣黄裤，樵夫头戴软斗笠，身穿夸衣，卖药先生头戴红缨子官帽，身穿补子服，渔翁头戴软斗笠，身穿黄色长袍，渔婆身穿彩裙，头戴花斗笠，身披缨络，公子穿彩色长衫，下穿彩裤，头戴公子帽，老者上身穿大襟红袄，下穿彩裤，头戴冠箍儿，小二哥身穿花衣，彩裤，打锣的穿彩衣、彩裤  各庙会相同的道具是拨子旗、门旗、龙旗、凤旗、彩旗、钱粮挑子、龙幌、香袋、会帖子等  武会场所乐器主要是：锣、鼓、镲、钹  文、武会号佛时的乐器主要是：笙、管、笛、唢呐等  主要手工制品一为贡，红色毛线，下带绸布条，写有福字、鞭炮、香、表等物件为香客必备，称为“戴福还家”  二为桃木拐杖，山桃木制，供香客登山助用，并可驱邪  器具主要是大殿里的香炉、蜡扦、烛台、签筒、花瓶、铁罄   [  ] 地理环境编辑 播报华县，位于陕西省关中平原东部，地处东经      °    ′至      °  ′    ″，北纬    °    ′    ″至    °    ′    ″，面积为        平方公里，辖    个乡镇，人口    万  西连渭南、西安，占风物之盛，南依巍巍秦岭，享屏障之固；东临少华山、西岳华山，占五岳之美：北临渭河、黄河，居中原之要地  它是关中平原东部一颗璀璨的明珠，为华县增添了神奇魅力  华县，坐落在巍巍秦岭北麓，滔滔渭河之南，集天之瑞气，聚地之祥灵  境内地貌复杂，山、川、塬、沟交错，土地肥沃，物产丰富，人杰地灵  境内有西(安)南(京)铁路从高塘塬区穿越秦岭        国道、西潼高速、陇海铁路、郑西铁路横贯东西，交通密如织网，四通八达  高塘镇是高塘塬区政治、经济、文化、交通的中心  这里有震撼全国的渭华起义旧址  潘自力、钟师统等老一辈无产阶级革命家就诞生在这里，有“人文鼎盛”的美誉  高塘塬区得天独厚的地理环境，丰富深厚的文化底蕴，多彩多姿的民俗文化为蕴空禅院庙会的发展奠定了坚实的基础   [  ] 主要价值编辑 播报“蕴空禅院”庙会的主要价值：“蕴空禅院”庙会保留了关中东部地区，特别是华县周边以民间信仰为特点的地方传统文化，是研究关中东部地区民众世界观和生活情况的重要依据，在民俗学研究方面具有不可替代的作用  “蕴空禅院”庙会，保留了许多民间组织，而这是中国乡土社会基本社会的构成的主要因素  “蕴空禅院”的香会是民间的文化活动组织，保留了众多地方民间艺术、体育竞技、民间工艺  这些活动不但承载着各种表演艺术形式，而且保护了地方传统文化       

                            .    .           平淡日子里的斑斓            马上就        年了，又到总结        年的时刻了，与我而言        年是个很"哇塞"的一年           这一年遇很多哇塞的人，穿着一支人字拖呼哧呼哧登到山顶的莉姐，遇到了日出万单但低调谦逊的行业大佬傅老师，遇到了亚马逊多个类目BS优秀且上进的帅哥Black，还遇到了带我开启副业给我讲底层赚钱逻辑的龙大哥，也遇到了刚刚踏入这个行业来到我团队的萌新涛涛和娜娜，还有认识了亲切叫我敏姐姐的泽锐和小馨，以及遇到了人美、心善、眼光高，自己开服装店的老板娘璇璇姐姐，更巧的是结识了和我同年同月同日生的老乡楠楠  但更幸福的是老朋友一直在脑海里，也一直在心里           这一年做了很多哇塞的事情，在自己小领域一直深耕，从运营助理一路做到了运营组长，从带  人到带一群人  从  开始的新项目  个月到近      万销售额，也得到过小类BS标志  还一起和团队做好了整个项目的过程复盘，也号召搭建了团队共同进步打卡群，一起坚持读书和分享  同时今年又开启了副业之路，拓宽自己的收入渠道来源  请教咨询徐大哥投资和学习基金股票，请教龙大哥整合行业资源以及挖掘新的项目创意点，请教叶大哥学习抖音的运作模式和变现模式，同时又和工厂谈成合作新的项目，挖掘专利潜力产品供应链的资源  但更开心的是通过观察和了解朋友的优势，帮助了几个朋友开展适合他们自己的副业，并且已经开始有小小的收入了                  年也是自我突破的一年，克服了消费主义的陷阱，没在使用过花呗、借呗、信用卡等等  衣服和化妆品也是能省则省，每个月固定的还助学贷款和给家里打钱，自己也使劲的定投和存钱  临时学了新的爵士舞蹈将在年会表演，尝试当着很多人的现场主持了羽毛球技能比赛，坚持参与了多次的登山活动，以及联系学校的老师为学弟、学妹们提供就业机会，还学习了滑雪、画画和写作          当然        年也有太多的不足，行业技能选品能力依然薄弱，新的平台沃尔玛、独立站、tiktok也没有深入探索  尝试的闲鱼小店也只卖出了  件产品，计划的地摊经济也没有执行下去  同时立志的减肥计划三分钟热度，静下来心学习的时间少之又少，体制和体制外也纠结过，认知、思想、成长也未曾到达新的高度  也没有和亲人、朋友多次联系，关心和照顾的时间严重不足，也有数不清的遗憾和无奈         但无论这一年如何，我依然接纳我自己，接纳我的生活，因为我知道我在前进  不是和其他人对比的前进，而是和自我对比的前进  我接纳曾经多次失败的自己，我接纳情绪化和迷茫的自己，我接纳有缺点有不足的自己，我接纳缓慢成长的自己  如果以时间为刻度，未来的路还有很长，我也相信不断突破自己的我也会有新的体验和新的成长，然后又有属于我自己独一无二的青春和篇章          我始终相信这句话：你现在的气质里，藏着你走过的路，读过的书和遇过的人  也借此希望女生们勇敢且强大，努力实现经济独立、人格独立，我们一起在这条路上继续坚持     

                    【开盘】        〔天平真实指数］，以          点开盘，上涨    个点         个股：下跌家数，明显少于上涨家数，暂为强势                  板块方面：多晶硅、能源、光伏、电池、电器设备、虚拟人、半导体等涨幅居前           摩托车、地摊经济、金融ic卡、酒店餐饮、社区团购、公共交通等跌幅居前              

                   我在五线城市生活，年龄    岁，月收入  .  万  我的化妆品是平均是      元一套，夏天穿的衣服和鞋子，平均是      元一件，而且还就只有几件  我的存款也就是几万块钱  再我们的城市算是收入高的，同事会说，你收入这么高，看你穿的也不怎么滴  吃更是省吃俭用，很长一段时间才会去吃一次甜点  为什么？原因很简单，穷怕了  我从小在农村生活，我有兄弟姐妹六个，都是  妈生的，爸妈就是靠种地养活我们，要不是做点小生意，可能我们家的孩子，会被别人领养几个，那时候的生活几乎是只能解决温饱，小孩子吃的零食在我眼里是我的奢侈品  我是九零后，但大家可能想不到，我小的时候捡过别人吃过的泡泡糖，一次次的吹起来，直到吹的两腮都疼，都不舍得吐掉，那个时候能捡到我就很开心了  每次我都是我们班级里交学费最晚的，老师就会把我叫到讲台上，让我当着大家的面说，什么时候把学费交上来，那个时候，前几名交学费的同学，学校会奖励背包，即使那是我梦寐以求的书包，我只有看的份  我的书包都是妈妈用布缝起来的，那时觉得丑极了，现在成了我的奢侈品  家穷的孩子早当家，我真不知道什么是叛逆期，什么叫网瘾，那时候同班的同学都是跑到网吧去打游戏，而我连qq都不会用，不是我不去，我是乖孩子，是我没钱去  也没有早恋，二十三岁，才有了初恋  谈了三年，我们一起创业，从摆地摊开始，不怕吃苦的我，总认为我们的生活会越来越好，果真我们的生活变好了，但是没有在一起，他家境比我好点，从小也没有吃多少苦，每次挣了钱，他都是想消费犒劳一下，而我总觉得，应该继续投资，不断壮大，还是要节约一点，我们的价值观慢慢的变得不同，总是吵架，最后还是分了，分手那天，他给了我三百块钱，我没要，于是    岁，我是个穷光蛋，一分钱没有  分手后，我连矫情的时间都没有，赶紧去找工作了  后来继续做投资，把家里钱，几乎都赔完了  用了两年的时间，终于把我的存款从负数变成了正数，那是用无数个加班换来的  身上的负债还完以后，第一件事，给我妈买了一条项链，        多块钱，那是我妈妈的奢侈品  第二件事，花了        元，  人去漠河旅游  这是我的奢侈品  也是这么大以来为自己花的最多的一次钱  一路走来，我依然觉得自己是幸运的，能熬过那些艰苦的岁月，爸妈没有把我们送养给别人，我们一家八口依然还是  完整的家，并且很幸福，这是我们家的奢侈品  而我能够经济独立，并且还能送爸妈礼物，是我的奢侈品  知乎/云忖 L人間愛情故事的微博视频     

       地摊经济没有法律保障，这是这种就业最大的问题    真正长远的工作，你会发现，它是受法律保护的，但是摆地摊，则不一定  就拿深圳市来说，深圳市《关于进一步加强一流国际化城市环境建设的决定》（深发[        ]    号）的规定：严格城市管理执法，严查乱摆摊、乱摆卖、乱张贴等影响市容秩序的违法行为看到没？摆地摊可能是违法的，要被城管严查  严查的后果，可能是你摆摊的家伙事成本还没收回，就被没收了  如果你想合法地摆地摊，你必须去租用合法的摊位，或者是在政府提供的免费摊位内营业  那么问题来了，免费的摊位肯定是有限的，你不一定抢得到  租用摊位，本身租金就不便宜，  月收入过万，能不能付得起摊位费还两说  所以，你会发现，地摊经济说起来好听，其实并不一定是  合法的门生    不合法的门生，最大的问题是，它随时可能被取缔  除了上面提到的城管，当你真正去摊煎饼、卖臭豆腐的时候，你才发现，这个社会不是你想象的那么简单  在我们读大学那个年代，校门口的每  摊位，都是有小混混管着的  每  摊位，必须每月向小混混交保护费  不交保护费的下场，相信大家也知道  后来扫黑除恶，这些小混混被打掉不少  如果在那种年代，你以为你能轻轻松松地摆个地摊？也许你辛辛苦苦摆了  月地摊，全部都进了小混混的腰包  即使到了现在，谁又能保证，小混混不会东山再起？没有法律保障的工作，你确定要去做吗？  微博新知博主       

       不要被新闻忽悠了  媒体只看到他们收入较高，但是没看到的是，他们也很艰难  他们的收入没有增长预期  不只是他们，整个地摊经济就没有增长预期  我记得好多年前，在一节就业指导课上，  教师就告诉我们，校门口摊煎饼的大叔，月入        ，他去调研过  他问我们，你们毕业后想不想去摊煎饼？当时没有举手，教师觉得我们就业视野太狭窄  我们当时也很惭愧，为啥就不能放下大学生的身段，去校门口摊煎饼？但是这么多年过去了，在中国最发达的城市，摆摊卖臭豆腐月薪过万，他们的收入真的增长过吗？还是只是因为通胀，所以他们被动地从月收入        ，增长到月收入          ？  收入不会增长的工作，是没有前途的工作  被大家认为一眼看到头的公务员工作，在过去    年间，工资增长肯定不止    倍  如果你是  大学生，你确定要去从事这样  收入没有增长预期的工作吗？我想大部分人都要考虑下    微博新知博主       

                    《谈股论金~高价值股评——数字政通 sz             》【公司资讯】软件服务行业软件开发领域龙头、绩优股、白马股、潜力股、高价值股、超跌低位股企业，公司业务所涉及概念为：雄安新区、华为、无人驾驶、大数据、智慧城市、卫星导航、智能医疗、智能效通、物联网、国产软件、区块链、地摊经济、地下管网、垃圾分类、E  C、数字中国、智慧政务、富时罗素、小盘、元宇宙、网格化管理、城市大脑、冬奥会、京津翼、智慧停车、智慧医疗、PPP、北斗卫星等  【股票信息】每股净资产为  .    元见好就收行总股本为  .  亿股，其中流通股本为  .    亿股，流通股持股股东人数为  .    万户，流通股十大持股股东持股占比率为    .    %  【行情信息】公司股票持续数年时间处于低位震荡行情，今年略显反弹，处于慢牛型行情震荡式反弹  短期支撑位：    元、    元、    元  中期支撑位：    元、    元、    元  底部支撑位：    元  合理进入位：第一支撑位或第二支撑位  强压力空间：短期    元-    元，中短期    元-    元，中期    元-    元，中长期    元-      元  【价值信息】公司具有较高潜力价值，需以倍增方式上看，分别为  .    倍、  .    倍、  .  倍，分别对应未来价位为    元、    元、    元     深圳 L德不配位财富必失的微博视频     

                    女首富“易主”，两百亿身家一场空！随着《        胡润女企业家榜》的发布，浙江女首富的位置“更新换代”  合盛硅业副董事长罗燚以      亿元的财富值首次上榜，就登上了新任“浙江第一女富豪”的宝座  近期，胡润研究院发布《        胡润女企业家榜》，列出今年胡润百富榜前    名女企业家  其中，有来自浙江省  个家族的女企业家上榜，分别是以      亿元财富值上榜的罗燚（合盛硅业）、以      亿元财富值上榜的宗馥莉（娃哈哈），以      亿元上榜的姜瑾华、阮泽云母女（福莱特）、 以      亿元上榜的邱敏秀、何洁母女（晶盛机电）   由此，合盛硅业副董事长罗燚以      亿元的财富值，在        年胡润女企业家榜单中第一次亮相，就登上了“浙江第一女富豪”的宝座  而        年首次位居榜首的同花顺创始人叶琼玖并没有出现在今年的榜单上，呈现了落榜状态   这位    后的“女首富”——罗燚，到底什么来头呢？ -  -新晋浙江女首富罗燚的家族产业    岁的罗燚并非白手起家，而是继承了家族产业  罗燚的父亲是“草帽大王”——罗立国，以        亿元财富值位居《        胡润百富榜》的第    位，与小米创始人雷军并列  罗立国从  草帽小作坊开始创业，而后逐步扩大业务规模成立了合盛帽业，还成功将中国的草帽带到了国际市场  并且成功揽下Gap、Gucci、  KNY等国际大牌客户   在其草帽业务取得成功后，不安于现状的他开始投身房地产行业，在        年成立了欣新房地产公司，并打造了多个度假村和娱乐旅游项目  而后罗立国充分运用自己的经营头脑，把目光聚焦到了工业硅的生产领域，        年成立了合盛集团，而后投资成立了主营硅基新材料的合盛硅业   罗燚        年大学毕业后，就进入了父亲创立的合盛集团工作  从头开始，做起了一线销售工作  此后于        年，罗燚曾远赴英国埃克塞特大学攻读金融经济学硕士，在准备继续攻读博士之际，被父亲召回接手家族企业   《同花顺》资料显示，罗燚在        年—        年  月任合盛硅业党支部书记、董事会办公室主任；        年  月至今任合盛硅业副董事长；        年  月至今任宁波合盛集团有限公司总经理   合盛硅业是一家家族企业  其        半年报显示，罗立国通过合盛集团持有合盛硅业    .    %的股份，女儿罗燚持有    .    %的股份，儿子罗烨栋持有    .    %的股份  罗家父子（女）三人共同作为合盛硅业的实际控制人          年    月，合盛硅业登陆上交所  上市次年，公司营收达      .    亿，同比增长    .    %  财报显示，合盛硅业目前是国内最大的工业硅生产企业，        年工业硅产量为    万吨，连续七年位列全国第一  但辉煌过后，由于市场需求疲软，硅价跳水，        年，合盛硅业的业绩出现大幅下降   年报数据显示，合盛硅业        年营收下滑至    .    亿元，同比下降    .  %          年营收为    .    亿元，仅同比上涨  .    %           年前三季度，合盛硅业的营业总收入达到      .  亿，出现了大幅增长，同比上涨      .  %；并且实现归母净利润达    亿，同比增长      .  %   -  -由“富”变“负”以往浙江女首富现状要说浙江轰动一时的女富豪，喜来登创始人吴英、东方园林创始人何巧女以及新光集团创始人周晓光肯定榜上有名  无论是作为风光一时的女首富，还是作为人生大起大落的风云人物，她们的故事几乎都可以拍成电视剧   喜来登创始人吴英，出生在  普通家庭，从小就成绩优异，父母希望她能通过学业为家里带来更好的生活  然而，    岁时，吴英却产生了厌学的想法，跟着姑姑学起了美容  不久后，她便与人合开了一家美容店，开始了创业之路           年  月，颇有商业头脑的吴英开办了东阳吴宁喜来登俱乐部；同年  月，开办千足堂理发休闲屋；同年    月，开办了东阳韩品服饰店，期间积累资金达千余万元 ，吴英成为了当地有名的女老板          年时，吴英凭借之前的美容美发公司产业，已经登上了福布斯中国女富豪榜的第六位，成为中国当时最年轻的女亿万富翁   同年  月，吴英开始逐步扩大规模，一家接一家注册“本色系”公司  本色商贸、本色洗业、本色广告、本色酒店、本色电脑网络、本色装饰材料等本色系公司相继设立   但        年，吴英的辉煌到顶，迎来至暗时刻，因涉嫌非法吸收公众存款罪被刑事拘留，并在        年  月    日被警方逮捕   吴英几乎所有的资金都来自民间的高利贷  金华市中级人民法院关于吴英案的《判决书》认定，早在        年  月成立本色公司前，吴英即以每万元每日    元、    元、    元，或每季度分红    %、    %、    %的高息，从俞亚素、唐雅琴、夏瑶琴等人处集资达        余万元  女富豪，其实也是“女负豪”           年，吴英因集资诈骗罪被法院判处死刑，后经多次审理改判为有期徒刑    年，该案在当时引发社会各界极大关注和讨论  时隔    年后，最近，在新闻中消失许久的吴英因离婚案再被提起  目前吴英和丈夫仅有两处共有产权房屋，而债务则高达  .    亿元  吴英在狱中向丈夫周某某提出离婚，但据《华夏时报》报道，昔日的“亿万富姐”，如今因没有经济来源，且财产被全部没收，连案件受理费都无法交纳   同样白手起家并曾位居浙江首富的何巧女，也已经从昔日浙江女首富的宝座跌落   何巧女也出生  普通家庭  为了养家糊口，何巧女的父亲在工作之余就搞起了副业，在家附近承包了数亩荒地开始种植茶花  因为父亲的缘故，何巧女逐渐喜欢上了园林业，后来上了北京林业大学的园林系           年，何巧女拉来了几位朋友创办了北京市东方园林艺术公司  但创业第一年因为用人失误，她聘用的经理进了    多万的假花苗后卷款私逃，让刚开始成立的公司损失惨重  而后，凭借自己的人脉与此前积累的公司实力，何巧女通过园林绿化项目翻了身           年    月    日，东方园林以    .  元/股的发行价在深市中小板上市，成为当时中国园林行业第一家上市公司  而后，公司不断扩大业务范围和规模          年，    岁的何巧女以      亿身家，荣登福布斯中国富豪榜第      位，成为浙江女首富   不过现如今，这家园林行业的龙头企业，被曝出巨额债务危机，何巧女也被法院冻结了全部财产  公司去年财报数据显示，公司        年全年亏损了  .    亿元  并且截至        年上半年东方园林的负债总额已经增至      .    亿元，短期借款增至    .  亿元，而同期公司的货币资金仅有    .  亿元，公司偿债压力巨大   除了欠债之外，何巧女百亿身家也面临被清零风险          年  月公司一则减持公告显示，何巧女共持有东方园林  .    亿股，其中累计质押  .    亿股，占持有股票的    .  %  如果何巧女无法在规定时间偿还债务，中信证券、平安证券等质权人可以采取强制执行措施，其中，不排除将何巧女及其一致行动人的股票进行强制平仓  并且，何巧女的诉讼官司也不少  截至目前为止，何巧女累计被执行总金额为    .    亿元   除了，这两位女首富之外，殷桃主演的电视剧《鸡毛飞上天》的原型——周晓光也是浙江人尽皆知的女首富之一   周晓光和丈夫二人，从        年的义乌小商品市场摆地摊做起，逐步扩大规模，成立新光集团，逐步发展成为全球最大的人造首饰时尚品制造商，一时风光无限          年，周晓光登上“胡润全球白手起家女富豪榜”的第    名，斩获浙江女首富宝座，人送外号“女版马云”           年年初，新光集团出现严重的债务违约，最后只能申请破产重整  而后，新光集团旗下上市公司新光圆成被ST，股价暴跌超    %  新光集团所持ST新光股份也全部被冻结          年  月  日，ST新光发布公告表示马鞍市公安局正在侦查公司涉嫌违规披露事宜，周晓光夫妇或将会面临有期徒刑  截至目前，周晓光涉及      个待结司法案件，被执行总金额为  .  亿元，如今只能靠变卖房产来抵债了   最近被业内关注，还是在    月    日，周晓光的两套房产遭遇流拍  这两套房产评估价为        万元，而起拍价格仅为        万，价格下跌了    %，依然流拍  由于此前的两次流拍，该房产的状态已经从拍卖变成了变卖   -  -大起大落探因现代社会，企业面临激烈的市场竞争，为了赢得资本市场的一席之地，各公司都卯足了劲，不断的进行持续扩张  浙江女首富如过山车般的大起大落，除了受宏观大环境如经济危机，疫情等因素影响，会加剧企业的危机，与其累积起来的巨额债务也有很大关系   行业分析人士指出，  企业的危机，也会引发其上下游相关联的公司危机，从而形成多米诺效应，一荣俱荣一损俱损  因此，企业切不可在经济形势好的时候进行盲目扩张、用抬高杠杆经营方式谋取利益，从而留下财务隐患  只有脚踏实地的经营方能坐稳浙江女首富的位置   如果企业能够提前发现危机征兆，从而及时的采取相应措施，会对企业长远生命力产生积极作用  因此，居安思危的企业更容易“绿树长青”  以上文章来源于野马财经 ，作者韩菱 O       

                    东莞市长要多去台湾学习地摊经济，别一天到晚都富士康，台积电，华为，这地摊火了，逛街的人多了，人字拖的产业搞不好会带动全球经济哦                   
                    马上就二零二二了反思今年的困窘境以不变应今年万变平稳过度小富即安二零二零小小目标小小目标万人就业新地摊经济加直播新地摊经济加社群聚焦地摊客户群体面向中小卖家实体用直播和社群方式将新地摊经济到底                   
                    如何看待深圳一家臭豆腐摊老板月收入最低过万，地摊经济秒杀许多深圳白领？这会成为就业新趋势吗？  焦点论坛话题   这会成为就业新趋势吗？                   
                   【运河路菜市场“重装”开市】经过  个多月的升级“重装”，运河路菜市场昨天起开市  这家持续经营了  年零  天的“老菜场”发生了“新变化”——根据近年来防疫的新要求，活禽宰杀进了“包间”；各类鲜活水产游弋在透明的玻璃缸内，彻底作别地面湿答答；菜贩们包括自产自销的菜农，货品全部上“岛台”  整个市场的颜值和内涵得到整体提升  新鲜、生动，浓缩市井民情和生活百态的菜市场，是人间“烟火气”的代名词  即便如今社区团购办得风生水起，菜市场仍是不可或缺的城市经济业态  在运河路菜市场，借鉴超市的经营模式，分区清晰、环境整洁  一层主要经营家禽、水产、海鲜、冷冻、肉类、水果、卤菜；二层主要经营南北干货、调味品、蔬菜、豆制品、禽蛋、水面等  菜场内部设有像商场一样的自动上下扶梯，并配备了货运电梯  令人耳目一新的活禽区，每个商贩均在透明“包间”里经营，再加装一道玻璃墙，最大限度隔绝了气味及病菌传播  水产区的鱼虾蟹蚌等均放在玻璃缸里，每个档口脚下设有地漏，工作人员勤扫勤抹，地面几乎没有水迹  二楼的蔬菜区域，各类货品层叠码放如“金字塔”一样，让买菜的顾客一目了然  宽敞的过道，明亮柔和的灯光，和气又热情的老板们，让逛菜场的体验变得轻松舒适  蔬菜自产自销区域的吴师傅来自丹徒三山  当年的运河路菜市场还是个“马路菜场”时，他就来这里经营了  “以前的条件真是差，我们也习惯了摆地摊一样卖菜  现在呢，蔬菜全部放到岛台上，不用弯腰驼背，挺好的  ”吴师傅说  镇江百姓汇商贸有限公司党支部书记、总经理洪庆喜告诉记者，近年来，百姓汇旗下主城区的    家国有菜场都在陆续进行升级  考虑到商贩、市民两头的民生需求，今年  月    日运河路菜市场重装时，一天也没有停止营业，商贩们被妥善安置在门前的棚亭里  同时他们听取了商贩的建议，形成“意见清单”，融入菜市场升级措施中  值得一提的是，智慧化管理让菜市场拥有一颗强劲的“心”  在运河路菜市场入口处，智能系统不仅可以自动测温、抓拍顾客是否正确佩戴口罩，一块蓝色大屏还能显示客流量、商品交易量排行、交易总量、交易金额、当日实时交易明细、    小时交易统计分析等  而这些数据，全部实时汇总到百姓汇商贸有限公司的后台，用于数据分析，以便更好地智慧化管理  （翟进）     

                    如何看待深圳一家臭豆腐摊老板月收入最低过万，地摊经济秒杀许多深圳白领？                   
                    我把入职律师事务所以来我工作中出现的一系列问题做了  wor  文档，警示自己同样的错误不要犯第二次，果然我今天开始犯新的错误了，被自己笑死  经历：        年毕业，实习是在北京光大银行信用卡中心做过五个月的客服，那是我第一份工作  而现在我所在的律师事务所所接触的也是信用卡纠纷和房贷的案件  我太怀念北京实习的日子了，那的包子可太好吃啦，麻辣烫可真绝，那个  块钱的面包可真软，皮皮做的饭可真是一绝，面条🍝都很香，我可太想吃了😋          年  月份从北京回来以后一直在家备考，参加了  月份和    月份的法学自考以及英语四级，我最后的两门，从学校就知道国际经济法概论很难考，不想二战，课本我复习了三遍，题库过了一遍，加在考试的中午我正好复习到考的题，成绩我很满意，我期待    分万岁结果考了    分  英语四级考试我真是想把我的耳朵卸下来重新组装，两次没过都是听力失分    月份报的驾照至今还没有考完，在科二这个地方摔倒了两次  胖不是没有原因的，  个月从      胖到      再到      斤          年    月    ——        年    🈷️    日：入职法律服务所：我的第一份和专业对口的工作，找工作的时候就是不图工资多少，就想丰富自己比经验学点知识  所接触的都是民间借贷、离婚、交通事故、健康权的案子，这也给我身边人带来了便利，就是我由于天天接触离婚案件导致我特别恐婚  这里伙食我特别满意  也实现了我四菜一汤的理想生活          年  月——    月：做出了  大胆决定，自己去爬泰山自己去苏州，圆我的苏州梦  现在想想我还挺勇敢，胆子可真大  苏州是我梦寐以求的地方，和我想象的一样，景色宜人  我大学期间和我的舍友天天唠叨苏州，一直因为钱而没去，这次国庆那天我刚好发工资  我去了苏州大学，虽然没有进去，没有学生证进不去，但看一眼我就心满意足了          年    月中旬：从苏州回来，我就特别的缺钱，没有合适的兼职，想摆地摊，决定干关东煮  投资了        元  第二份工作：盛伊恒律师事务所律师助理工作一段时间发现，公务员也没有表面上看到的一样让人羡慕，他们也有房贷、也有信用卡还不上的  结婚以后的压力好大，消费要适度啊  我要趁现在没有家庭负担，好好忙自己的事业  我有五险了，坐等养老金的到来     济宁     

                   阿曼华商包有增——在巴尔卡建起“中国批发城”    月    日上午，位于阿曼巴尔卡市的阿曼中国批发城，迎来开业后又  盛典——阿曼青年创业基地园正式落户于此  该园由阿曼中小企业发展总局与阿曼中国批发城共同建立  “从克服疫情影响开门营业、依托‘中国制造’获得稳定货源，到销售额基本保持稳定，再到与阿曼中小企业建立合作关系，阿曼中国批发城一步  脚印，在        年取得了令人欣慰的成绩  ”阿曼中国批发城董事长包有增向本报记者介绍          年，包有增离开家乡山东潍坊，踏上中东这片陌生的土地，开启自己的创业之路  从阿联酋到阿曼，他一路走来，见证了中国和阿拉伯国家日益紧密的经贸合作，也见证了“一带一路”在阿拉伯地区落地生根、开花结果  以下是他的自述  “    %的商品是‘中国制造’”阿曼中国批发城是我近几年筹划的  大项目  受新冠肺炎疫情影响，开业时间一拖再拖  今年  月    日，批发城终于正式开门营业  令人惊喜的是，第一天就迎来了“开门红”  占地  万平方米的批发城内，人头攒动，热闹非凡        多家店铺当天吸引客流量  .  万人次，销售额超过        万元人民币  开门做生意，货源是关键  阿曼中国批发城的开业盛况，离不开“中国制造”的支持  批发城中，约    %的商品来自中国，主要包括服装鞋袜、电子电器、厨具家具等日常生活用品，还有五金模具、机电设备、金属原材料等生产资料产品，门类齐全，物美价廉，吸引不少当地民众前来采购  目前，阿曼中国批发城商家入驻率超过    %，其中有中国商户，也有来自阿曼当地以及孟加拉国、巴基斯坦、印度、伊朗、埃及等国的商户  优质的中国商品，不仅给当地消费者带来便利，也给各国商家提供了创业机会  此外，阿曼中国批发城还有配套的  万平方米海外仓  批发城是“前店”，海外仓是“后仓”，这种模式在疫情期间发挥了巨大作用  来自中国的各类商品定期入驻海外仓，批发城商户只需就近补货，不仅方便快捷，还降低了物流成本，保障了货源稳定  “‘一带一路’带来更多商机”        年刚来中东创业时，我的第一站是阿联酋  那时，我几乎身无分文，靠摆地摊谋生  山东人性格素来豪爽热情，我很快结交了一些当地朋友，了解了市场需求  从卖  V  光盘和装裱油画，到涉足酒店经营，再到做国际贸易，我逐渐在阿联酋站稳了脚跟  一直以来，中国商品在阿拉伯地区都备受欢迎  我正是看准了这个商机，才萌生了建一座“中国批发城”的想法  事实证明，这条路走对了  从        年开始，我把事业重心转向阿曼，在巴尔卡市启动“阿曼中国批发城综合体”项目，主要包括批发城、海外仓、国际会展中心、住宅楼等项目  目前，一期项目批发城和海外仓都已投入运转  自        年中国和阿曼签署共建“一带一路”谅解备忘录以来，中阿经贸合作不断迈上新台阶，给我们旅居阿曼的华商带来更多商机          年初，新冠肺炎疫情突如其来，全球产业链供应链一度受到严重冲击  确保阿曼中国批发城货源稳定，家乡帮了我的大忙  疫情发生后，我和山东省商务厅、贸促会等机构保持紧密联系，与国内生产企业开展精准对接，通过“云洽谈”“云签约”等方式进行合作  一年多来，虽然面临多重挑战，但中国企业仍展现出强大、稳定的生产能力和供货能力，给阿曼中国批发城的各国商户吃下“定心丸”          年上半年，中国和阿曼双边进出口总额      .  亿美元，同比增长    .  %  这个亮眼的数据彰显了中阿合作的巨大潜力  作为参与者和见证者，我备受鼓舞  在阿曼，不止中国商品受到欢迎，中国企业参建的光伏电厂、产业园、铁路等项目，为推动阿曼经济社会发展作出了积极贡献，受到当地政府和民众的一致好评  “搭建中阿经贸合作平台”今年  月    日，阿曼中国批发城开业一周后，我们和阿曼中小企业发展总局签署了合作协议，确定将共同建立阿曼青年创业基地，成立阿曼青年创业培训中心，批发城内还设立了阿曼中小企业发展局办事处  目前，创业基地已吸引十余家当地中小企业入驻  现在，阿曼中国批发城扮演了更多的角色  在阿曼中小企业使用政府扶持资金向中国采购物资时，我们是第三方资金和货物监管单位，发挥着桥梁纽带的作用  按照和阿曼中小企业发展总局的合作计划，未来我们将积极组织阿曼中小企业到中国参访、考察、采购，搭建起中阿经贸合作与交流的平台  随着中国开启经济高质量发展新征程，中国在世界产业链和供应链中的地位日趋重要  阿曼中国批发城的未来，与中国经济发展和中阿经贸合作紧紧联系在一起  中国“十四五”规划和        年远景目标纲要提到，“完善出口政策”“优化出口商品质量和结构”等，让我对未来充满信心  下一步，我将继续开发好“阿曼中国批发城综合体”其他配套项目，将更多优质的中国商品带给阿拉伯国家人民，也为促进两国中小企业合作尽一份力       

                    新余渝水商用不锈钢凉皮蒸箱多功能抽屉式凉皮机仿手工凉皮米皮肠粉机武汉江岸  机 木薯  机自带  机采购商魔芋  机帘子红豆  机自熟  机国外手工  机大米  机烘干线大米煤电  机上料机家庭式红薯  机名牌圆二手  机番薯模棍  机原型  机网带地薯  机推荐  机器全套多少钱一台省时省力  机帘子  L郑州胜欧重工机械设备有限公司的微博视频

  微博跨年狂欢节    情感暖冬行动   小朋友们通过“虎年大集”活动，初步感受市场经济，认识货币，了解售卖过程和职业特点  在思考促销标语时，交流创造能力得到升华，语言沟通能力和勇气逐渐提高，孩子们充分体验了交易中的智慧和快乐,体会到了劳动的艰辛和享受劳动成果的喜悦  L暧心人士的微博视频                   
                    地摊经济 我说我艹你祖宗                   
                    惠州惠东全自动肠粉机小型米皮机商用节能河粉机早餐芝麻粉广东肠粉加工机长沙长沙县  机 大型  机 模具  机高清图番薯  机图纸方形  机淀粉  机维修蕨粑  机现场糍粑商用  机钢带自动  机米皮  机食品带绿豆  机电动  机结构方形米粉  机圆型番薯  机技术小番薯  机  机小型厚薄可调  机厂家  L郑州胜欧重工机械设备有限公司的微博视频     

   
                   信阳固始不锈钢绿豆红薯  加工机器河粉机圆形多功能商用小型彩色凉皮机孝感应城  机 智能  机人工  机功率河粉  机专卖长形  机水晶  机现场全套  机黄豆  机上料机旱藕粉五层  机搅拌机微型蕉藕  机切刀纯新型  机洋芋数控  机电动  机源头豌豆  机定做全自动粉皮机器多少钱一台自动上帘苕粉粉皮机  L凉皮机粉皮机亿博机械的微博视频     

                    如果按照中国的文明城市标准，仅就这些遍布曼谷全城的流动摊点，就不知要扣掉多少分  疫情爆发后，中国一度兴起“地摊经济”，当年《北京日报》发出评论称：“地摊经济不适合北京，北京形象代表首都形象、国家形象  ”而曼谷作为泰国的首都，他们就不要面子的吗？O泰国曼谷距离中国文明城市标准有多远？                   
                    -彭楚粤 被问学会甜点有考虑过摆地摊嘛，小摊经济盛行，说不定在天桥下面摆就看到我 搜狐新闻马拉松  娱乐综艺    明星日常   L心灵影视-升的微博视频                   
  地摊经济    李总李宣导的地摊经济究竟鹿死谁手？ O                     
                    去年看子枫妹妹采访说想去摆地摊以及真的研究过摆地摊能不能赚钱，还觉得不切实际、可爱想笑  今年现在突然我也想去摆地摊了，也认真研究了一阵摆地摊到底能不能挣钱  后知后觉原来去年国家鼓励发展地摊经济呀                     
                    适合发家致富的  款车，空间灵活、油耗低，可家用拉货，  万多起卖想要发家致富，方式有很多，但是在发家致富的过程中，如果能拥有一辆汽车，显然能提升办事效率  比如说，在摆摊响应地摊经济的时候，有辆车能当成移动店面来用；比如说在开工厂的时候，有辆车能拿来搬运货物降低送货成本，等等  但是，也不是所有的车型都适合拿来发家致富，只有空间灵活、油耗较低的车型才比较合适  而接下来，笔者就将为大家介绍  款适合发家致富的车型，它们都满足上述的要求，其中还有一款定价很亲民  第一款：五菱征途征途是五菱旗下的首款青春型皮卡，于今年  月份上市，定价  .    万-  .    万  和皮卡市场中的其他老将比起来，征途在市场资历方面确实有所欠缺，但这并未成为其销量的绊脚石，它上市首月便取得超        辆的销量，迄今为止，该车的累计销量已超  万辆，证明了自己的实力  征途能取得这样的成绩，和这款车的空间有很大关系  该车有        mm的车长，尺寸在汽车市场中也算是出色  得益于此，征途配备  座布局也不会拥挤，在日常出行中，能给车内的乘客带来比较不错的乘坐舒适度  同时，征途的货厢纵深尺寸也达到了  米，内部宽度达到        mm，并且整个货厢内部用了纯平设计，货厢三侧的挡板还支持三面开启，拿来装货会比较轻松，不用担心搬运货物不方便，也不用担心货厢容积不够大  至于动力，该车有  .  L+  MT的动力总成，最大功率    马力，拿来日常家用、拉货爬坡已经足够，并有低至  L的综合油耗，用车成本并不高  第二款：本田飞度飞度在国内的知名度并不低，其取得的成绩不需要过多赘述，且该车的月销量常常能达到万台左右  在定价方面，飞度以  .    万-    .    万的价格切入汽车市场，价格虽说不算很亲民，却标配了  .  L+CVT这套动力总成，相当于入门就有自动挡  同时，这套动力的最大功率有      马力，是同级别中的一流水准，并有  .  L-  .  L的百公里油耗，用车成本同样很低  在空间方面，本田飞度虽说尺寸不大，三围是        /        /        mm，轴距是        mm  但是，该车有本田“双M空间理念”加持，飞度的车内实际空间并不差，后排能带来较为不错的乘坐舒适度，日常家用绰绰有余  并且，飞度的后备厢能轻松放下  个行李箱，如果将后排座椅放倒，还能进一步扩展后备厢的空间，一些不算特别大的货物可以堆放在车内  第三款：雪佛兰沃兰多定价    .    万-    .    万的雪佛兰沃兰多是一款很特别的车型，它是一款跨界车，而不是传统意义上的轿车、SUV或是MPV，更像是底盘降低后的SUV车型  在车身尺寸上，该车的三围是        /        /        mm，轴距是        mm，这个尺寸显然比一般的紧凑型车更大，再搭配上特殊的车身构造，使得该车的后排乘坐空间、后排装载空间都表现不错，可以兼顾日常家用和拉货的不同需求  并且，雪佛兰沃兰多提供了  座和  座两种座椅布局，如果要接待客户、带工厂/部门员工一起出门团建的时候，雪佛兰沃兰多的座椅布局就能提供帮助了  当然，在尺寸较大的同时，雪佛兰沃兰多的油耗却不高，该车的综合油耗仅为  .  L，每公里  毛多即可  值得一提的是，雪佛兰沃兰多标配了    V轻混系统和  AT变速箱，而这也是该车低油耗的原因之一  总结：五菱征途、本田飞度、雪佛兰沃兰多这三款车型均拥有不错的实际空间，多样且灵活的装载能力以及较低的油耗，拿来致富很合适  不过这三款车的定位不一样，五菱征途定价最低，但是实际装载能力最大，更适合拿来拉货，并在适合拉货的同时保证了家用能力  本田飞度尺寸虽小，但是油耗却很低，且有较为一定的装载能力  至于雪佛兰沃兰多，这款车型定位虽然奇特，但是一样可以载货，还是三车中唯一有  座布局的车型  至于各位最终选择哪款车型，还是要根据自身实际情况再来决定       

O哈佛大学博士后有哪些项目优势？   哈佛大学博士后    哈佛大学博士后报名  哈佛大学 和国外的博士相比，中国博士们在发表文章数量上并不差，甚至有可能拥有优势；英语方面略有劣势，但是在学术环境里并不是很明显  在疫情导致经济衰退的今天，与其摆地摊，不如主动出击，去海外分别人的蛋糕  现在我们就来说一下哈佛大学博士后的优势  哈佛大学致力于卓越的教学、学习和研究，培养在众多学科领域具有全球影响力的领导者       

                   华云数字新零售是当今社会发展的必然趋势O  什么叫趋势？        -        年摆地摊；        -        年个体户；        -        年:，大老板；        -        年下海潮        -        年炒股票；        -        年房地产；        -        年直销热；        -        年互联网+；        -        年分享经济+粉丝经济，华云数字通过分享经济+数字经济，从而实现共享经济  这就是趋势  华为创新中国，华云共享世界  O     十堰   十堰   十堰     

                    去逛了新华书店，大城市的就是不一样，还是有书买的，比我家那儿的强多了，只不过书都是乱放，汪曾祺作品集散文卷放在这边，小说卷却放在那边；盗墓笔记和严肃文学放在一起，鲁迅先生的书和地摊小说摆在一块…可以看出书店的不景气，大多数书的塑封表面都脏兮兮的  也没有拆开的试读书，也对每本书也就一两本，哪儿有闲出来试读的呢，不过毛选倒是本本都拆开来了  可能主要的经济来源是卖小学练习册吧，这点倒是和我家那儿的一样，结账的时候询问了店员，的确是没什么人来买书了       

                    邯郸峰峰矿小圆粉皮机全自动红薯粉皮机米粉机新型数控粉皮机安全易操作长沙岳麓粉皮机 条形粉皮机 专用粉皮机牌子山芋粉皮机国外拉皮粉皮机双圆粉皮机电话橡子粉皮机上浆机芭蕉芋无矾粉皮机买卖家庭式粉皮机魔芋粉皮机加工大米粉皮机普通粉皮机经销新型拉皮  机日产  -  吨芭蕉芋  机安装买芋头  机  机厂家操作简单  机基地  L凉皮机  机亿博机械的微博视频     

                    风起于青萍之末  早在    月    日，有媒体爆料，陶虹与张庭夫妇合伙开办的“陶不庭文化传媒”更名为“淘不庭文化传媒”，而陶虹已经退股该公司，张庭夫妇二人继续担任公司的高层管理开始，故事其实就已经改写  据财经媒体报道，林瑞阳张庭夫妇旗下的创办的TST涉嫌传销，被石家庄某区市场监督管理局查处，冻结的张庭林瑞阳公司账户和其旗下团长账面上的金额多达  亿元  似乎无人惊讶，更无人惋惜  反倒是很多网友拍手称快，有人说，早就该查了，感觉什么TST就像是传销  或许对于张庭林瑞阳更头痛的是，根据官方的回复，除了涉及利用网络从事传销活动之外，他们的公司还涉及利用金融机构转移或隐匿涉传销资金  换句话说，事情还没完，甚至有可能，一切才刚刚开始  张庭公司自然是风光过的，        年，张庭夫妇名下直销公司被曝出纳税高达    亿人民币  年会时还被曝出给员工发了    个月的年终奖做红包，当年营销号都称她为微商女王  公司的代言人有林志玲，陶虹徐峥夫妇、曹格夫妇最早也是她公司的合伙人，随着品牌迅速发展扩大，明道也加入进来  张庭曾指着公司的一层楼说，这层楼都是明总的  袁隆平院士去世当天，张庭与其团队先是录制了  默哀袁老的视频，但在实际直播的时候，张庭拿出来的卖品包括一张大红色的家纺喜被  当遭受网友指责时，她忽然上演苦情戏，她崩溃大哭，讲述自己生活、创业的不易，遭到更多网友们的吐槽  当时张庭一边哭一边抱怨压力大、工作累  “你们知道我有多努力吗？一年      天我工作      天！”或许这一次，彻底改写了自己结局的张庭，终于不用这么累了  但她的微商王国一夜坍塌留下的三个疑问，却还等待着被解答  听张庭自己说，她的童年是苦过的  有一次张庭参加综艺节目，港星邓萃雯等演绎了《我和春天有个约会》的片段后，她开始在现场狂哭不止，说自己像小蝶一样，从  贫穷家庭出来，小小年纪就靠自己的努力挣钱养家了  张庭或许说的是事实          年，中国台湾  贫困家庭，迎来第三个女孩，取名为张庭  几年后，父母又接连生了两个女孩，让本就不富裕的家庭雪上加霜  为了养活  个孩子，父母只能没日没夜地摆地摊  许多个夜晚，父母一边沿街叫卖，几个孩子困了就睡在路边  经过的人以为他们是乞丐，好心人还会扔下几个硬币  但这一段童年往事也有自相矛盾的地方，另一次采访中，张庭亲口说自己从小受宠，是吃燕窝长大的  还说自己小时候留长发，不会自己洗头发，很小的时候就去美发店洗护  所以到底是家里穷到只能摆摊卖丸子，吃燕窝、供小女儿上美发店？还是张庭的记忆出现了紊乱，无人得知了          年，    岁的张庭还在某幼儿园当老师，有次外出逛街，  星探将她堵在墙角，问她要不要进演艺圈，以她的样貌一定红  张庭虽然拒绝了，但很快就一只脚蹚进了演艺圈的浑水，因拍摄广告而进入娱乐圈  她先后在电视剧《养子不教谁之过》《黄飞鸿与十三姨》中出演，不过当时演的多是些娇巧的小妹，不像会大红大紫的样子  直到《戏说乾隆》播出，单集最高收视率更是达到了    %，拉开了“戏说剧”的序幕，她才有了自己的名字  但还是不红，改写她命运的男人，叫林瑞阳  这个在《一帘幽梦》里饰演左拥右抱朝秦暮楚的楚濂的男人，曾是台剧八点档火爆一时的鲜肉小生，在迷倒万千少女的时候，却被张庭迷倒了  后来林瑞阳描述与张庭第一次见面的场景：“看到她的那一刻，就感觉有一道电流从头到脚，脑海中闪现一句话：要出事了！“但当时的林瑞阳其实已经有发妻了  他的妻子曾哲贞也是琼瑶剧出身，曾出演电视剧《婉君》，饰演女配角兰萱  后来还在《哑妻》、《我有话要说》等作品中有精彩的表现  当年制片人徐枫正想力捧曾哲贞，如果继续走下去，曾哲贞完全有可能达到陈德容、俞小凡、岳翎的高度，成为名噪一时的琼瑶女郎  但片约蜂拥而至，却被林瑞阳拦下了  他公然对媒体说：“曾哲贞演技不行，很不真实  ”于是曾哲贞演完《哑妻》就息影了  她为林瑞阳生了一子一女后，过上相夫教子的主妇生活  就在这时候，张庭出现了          年，张庭与林瑞阳街头牵手的照片被拍，被媒体和公众狠批  情急之下，张庭赶紧召开了一场新闻发布会说，“我只是想谈一场普通的恋爱，我不知道林瑞阳已经结婚了  ”说到伤心处，张庭更是哭得“晕厥”过去，最后被工作人员“扶”下去  这个故事的结局是林瑞阳与曾哲贞离婚，张庭只能转战内地  但就是在这里，张庭才真正一步步走到了童年女神的位置  她很快在国产古早偶像剧和穿越剧中，找到了自己古灵精怪的戏路  在《绝色双骄》里，她是被抛弃的孤女芊芊  在穿越电视剧鼻祖《穿越时空的爱恋》里，她是机灵古怪的小丸子，和徐峥饰演的朱允炆谈起恋爱  剧集收视率一度突破了    个点  两部爆款过后，张庭被称作女版周星驰，前途不可限量  到了《夜光神杯》《满汉全席》、《聚宝盆》，她的事业又上了  新高度  也是在此期间，她遇上了陶虹，用她自己的话说，自己是比陶虹更早遇到徐峥的  当年张庭的剧演一部火一部，绝对算得上是收视担当  事业逆袭后，有人问张庭是否会嫁林瑞阳  张庭赌咒说自己这辈子都不会嫁给林瑞阳  张庭在内地影视圈翻红的时候，林瑞阳在干什么？背上 “负心汉”的称号，被迫退出演艺圈的他，开始向地产业进军  据他自己的表述，其业务遍布中国    个省，销售总额达到了      个亿  但这又是个令人生疑的数字，因为凭此高销售额，足以令林瑞阳进入当年的财富排行榜，可是并没有  但可以肯定的是，林瑞阳已经在商界东山再起  他继续对张庭穷追不舍          年，在综艺节目《家庭演播室》的现场，林瑞阳手捧    朵心形玫瑰，单膝跪地向张庭第  次求婚   张庭感动地泪流满面，然后拒绝了他  后面的事情大家都知道了，        年，林瑞阳与张庭在中国台北公证结婚  说过这辈子都不会嫁给林瑞阳的张庭，嫁了  而这也将是两人另一段人生故事的开始，他们将迎来人生的巅峰，并最终来到谷底  原本林瑞阳的地产事业做得风生水起，没必要转行  但张庭上节目说过，林瑞阳曾痴迷于股票，把全部身家都投到股市，结果却遭遇滑铁卢，导致经济出现问题  房产业是需要大资金投入的行业，东山再起没那么容易，两人决定将重心转移到更轻成本的护肤品上          年，两人创办TST，全称“TIN’SECRET”，翻译成汉语是“庭的秘密”，这是维多丽亚的秘密的翻版？张庭很自然成了自家品牌的代言人  而两人很快发现，自己在演艺圈建立的根基，很快令其在微商行业如鱼得水  有张庭这个漂亮又有人气的明星做代言，两人合创的护肤品牌迅速在微商圈走红  加上当年张庭已经进军内娱多年，人脉已经建立起来  除了徐峥、陶虹夫妇与其有商业往来，不少大牌明星都曾帮忙宣传  两夫妻还建立了高返点的代理模式，吸引了一大批微商疯狂涌入， TST的的销售量很快被推到了上千万甚至上亿  当年张庭努力在打造“家人氛围”，自称是所有姐妹们的“大哥”，每到秋节、腊八节、端午节等各种节日，和两人的生日，无数TST的代理从四面八方赶来，为林瑞阳过生日，活动现场每次都被拍成短视频，发到网上，营造出一副张庭夫妇事业大热的景象  两人的事业更加如日中天，曾经是何等的风光！当年媒体曝出的数字是：夫妻俩的TST护肤品公司，曾有      万打工人，而当年“全球最大的制造厂”富士康员工为      万  据传每个月夫妻俩给员工发工资就高达  亿，员工年终奖是    个月工资，还动辄来一场员工日本豪华游轮之旅  张庭还斥    亿巨资买下黄浦江一整栋楼，在短视频中说要将大楼的其中一层送给闺蜜陶虹……当年两人的新闻不断，新闻图片中，“家人们”纷纷跪地，为林瑞阳拍照  网友留言说：“不跪天、不跪地、不跪父母亲，却跪了  卖化妆品给自己的人  ”那些年张庭住着        平、价值近两亿、装修超级奢华的豪宅  在采访中公开说家里保险箱多的是钱，谁娶了她女儿就可以少奋斗    年  一切有如烈火烹油，仿佛长红没有尽头  直到一场改变突如其来，张庭和陶虹的公司在        年  月发生更名，同年  月    日陶虹最后一次出席该公司的公益活动  张庭在  月初剪了短发，被网友笑称是和陶虹的同款闺蜜发型，但至此以后，二人再未同框  当年的张庭，一度被营销号塑造成独立自强的大女主  她在明星访谈节目里面讲述过自己为了怀孕吃过的那些苦，打了无数针，最后终于生下了两个宝贝  当年她刚进入短视频平台，开首场直播，没有得到平台的任何流量扶持，却一举成为了当天明星直播带货榜上的第一名  这些年已经生了两个孩子的张庭，身材依旧能打，颜值保持在线，被媒体捧为“不老仙女”  而当年曾是万千少女的梦的林瑞阳，在岁月中变成了林奶奶，满头白发，雌雄莫辨  但张庭很快与网民玩到一起，毫不避讳地对老公林瑞阳使用“奶奶”，甚至还转发了网友戏称“林瑞阳是张庭奶奶”的白发造型的照片  在她讲述的另  故事里，自己成为勤俭至极的女强人  张庭说自己有多“抠”？在一条短视频里，她自称每天花费不到    元  还说每个月给老公林瑞阳的零花钱是        元  当年简单搜索一下，就能发现许多话术相同的帖子，全都是“张庭一件礼服穿    年”、“一双鞋穿  年”  可当读者点进去想了解更多，看到的却是他们的“商品橱窗”，卖的都是张庭夫妻的护肤品牌的商品  用人设来赚钱，张庭夫妇早就玩得风生水起  但微商女王名号崛起的同时，TST的产品早就卷入多起纠纷，而且其分级销售模式也多次引发传销质疑          年  月初，曾有网民在微博发布文章《TST庭秘密导致毁容》称，自己使用TST产品导致烂脸  还说她的皮肤最终根据医生指导恢复，与TST公司及产品无关，但TST却在宣传中声称是使用了公司产品后才康复的  张庭当时曾发表长文回应称，TST产品依法合规三证齐全，且有专业的第三方检验检疫机构做卫生安全性试验  可是当年  月，《消费者报道》报道收到多名消费者的投诉，称自己在使用TST活酵母产品之后出现不同程度的过敏，脸上出现硬疙瘩、痘痘等不正常症状  有媒体今年登陆国家市场监管总局网站查询发现，以TST为关键词搜索可以出现      多条备案信息  虽然TST的在售产品基本都获得了备案，不过部分产品的备案信息中的确存在“责令改正”的记录  张庭夫妇似乎早就找到了属于自己的财富通道：通过利用明星光环，打造人设，将演艺圈明星的星光引流，再利用人们对财富的追求，为自己创造更多的钱  在明星巨大的影响力和流量的席卷下，两人的财富王国日益壮大，张庭在节目中宣称：自己不是为了挣钱，是在做善事  有钱了，随你怎么说  当年直播带货一度变成了新的风口，仿佛谁成功抓住，就能顺利飞起来，涨停夫妇刚好赶上了  流量时代，名气是流量的资本，流量是成功的资本  普通人要名气很难，明星却很容易  如果真的合法经营，凭本事赚钱，怎么都行  时势造英雄  许多营销号当年纷纷向女王顶礼膜拜，那些舆论拷问，被追捧她的声音抵消了  甚至她还拥有了自己的死忠粉  林瑞阳前妻曾哲贞曾忽然微博发文，直言张庭就是第三者，起因就是持续收到张庭粉丝的咒骂，内容极其恶毒  曾哲贞在回怼实锤了张庭当年插足的同时，还放言“欢迎来告”  当年的曾哲贞，曾经拮据和艰难过，与朋友做生意投资被骗，贷款欠债，加上家族压力，生活的艰辛，让她一度轻生  如今年过    的曾哲贞，遍尝世间冷暖，儿子凭实力闯演艺圈，女儿当了空姐，她自的颜值气质出众  而曾经高高在上的童年女神的故事，仿佛走到了另  岔路口  任何人的人生都是一条抛物线，不可能一直处于最高点，但有些人是平缓下滑，有些人是一夜坠落  张庭说过小时候自己特别爱吃无籽葡萄，一串      多块，她每天都要吃一串，知道今夜的张庭，是否还吃得下当年的葡萄  明星转型、女人逐爱、商人逐利，三件事都无可厚非  但君子爱财，贵在取之有道，爱也一样  有些事当时做了看不到代价，但代价早晚会来  说到底，人生是太漫长的事，惟有看久一点，才看到真正的结局  而一部经典港产江湖片早就说过：出来混，迟早要还       

  湘潭大学  湘潭大学 来和小湘一起逛逛二手市场吧！ 地摊经济 L剧综小团子的微博视频                   
                    -彭楚粤 被问学会甜点有考虑过摆地摊嘛，小摊经济盛行，说不定在天桥下面摆就看到我 搜狐新闻马拉松  娱乐综艺    明星日常   L平常影视-A的微博视频                   
                    【  济宁   请问济宁在哪里可以摆摊】    你好，现在不是要发展地摊经济吗？请问济宁有没有可以摆摊的地方，第二现在也快过年了，过年期间有没有摆摊的地方，已受理市城市管理局您好，关于您关注的问题，处理部门：市城市管理局 [        -    -         :    :    ]回复如下：网友您好，感谢您对城市管理工作的关心和支持  目前济宁市的早市夜市、疏导点情况如下：任城区有观音阁华城早市夜市、越河南疏导点早市、博古庄便民疏导点等    处早市夜市或疏导点；高新区有长虹疏导点、三郭疏导点、新世纪广场早市；太白湖新区有京杭佳苑疏导点、京杭佳苑C区疏导点、国光便民疏导点、白屯荷花路疏导点、许庄疏导点、颂运水庭B区疏导点等  处疏导点  具体经营条件或经营时间请咨询所在区或街道       

                    买车“回血”？不妨看看这  款，有一款还可以搞地摊经济绝大多数汽车都被归类于享受属性，毕竟作为代步工具，从你买回来的一刻开始，就需要承担它的贬值  不过正所谓凡事都有例外，这几款产品如果运用得当，不仅能帮助你快速“回血”，而且还有可能成为你创业道路上的坚强后盾  NO.  ：五菱宏光提起创业好伙伴，相信各位脑海里第一时间浮现的车型就是五菱宏光，作为家喻户晓的“神车”，五菱宏光一直都是创业者首选  MPV的造型让它宜商又宜家，休息日能载货、工作日能载人，泛用性极强    .  T自然吸气发动机搭配上手动变速箱，这套组合听上去就感觉特别靠谱，同时车主也反映日常养护费用非常低，平时只需要定时更换机油就行，吃“粗粮”也一样能跑   NO.  ：东风风行菱智如果你的创业方向并不经常需要拉货，那么相比其五菱宏光，东风风行菱智是  不错的选择  首先外形上要更偏向传统MPV，看起来工具车属性不是太强，同时新款针对细节方面进行一定程度修改，前中网换用梯形造型，两侧大灯也使用分体式结构，视觉效果更符合当下消费者审美需求   此外，针对其载人功能，提供长轴距版车型，长宽高分别为        *        *        mm，轴距来到        mm，强大的硬件基础让菱智可以获得相当出色的车内空间，同时可以提供  座布局，一次可以同时运送多名乘客，效率更高也更加实用   NO.  ：五菱征途没错，还是五菱，没办法，毕竟人家在相关细分市场内占据龙头位置  征途作为品牌首款皮卡产品，主打用户群体主要面向刚刚步入社会不久的年轻消费者  外形上，前脸使用了一整块镀铬进行填充，并与两侧大灯相接，视觉一体感出色，车身线条直来直去，相当简洁干练  此外，征途还是一款有着优秀改装底子的产品，很多用户买回去之后加装包围、货箱龙门架、更换轮毂等，整台车的调性一下子就高出来不少  开出去一点也不像售价只有  万多块的车   当然，虽然征途玩法很多样，但归根结底还是一款带有工具属性的产品，所以实用性是创业者尤为关注的重点，征途货箱进深可达        mm，宽度也来到        mm，而且内部造型非常规整，周围的护栏都可以同时打开，使用起来非常方便，偶尔去夜市卖卖东西，搞搞地摊经济也不成问题   动力方面，五菱征途配备了一台  .  L自然吸气发动机，最大马力    匹，传动系统为  速手动变速箱，与五菱宏光同款，燃油经济性和养护成本都足够出色  NO.  ：吉利嘉际或许有人会感觉嘉际与前面几款车的“画风”有些不一样，工具车属性较弱，家用属性比较强  虽说看上去的确如此，但如果换  角度，如果是做一些高端商务出行的接待，前面几款车型很难满足需求   选择嘉际的理由主要是在    万元出头的区间是一款综合实力非常不错的车型，宽度超过  .  米，可以给车内乘客提供足够宽敞的横向乘坐空间，二排两张独立座椅厚实且柔软，长时间乘坐也不会有太多压力产生，并且车内功能配置也足够全面，液晶仪表和悬浮式触控屏均有配备，有效提升日常用车体验   总结以上就是几款我认为比较适合拿来作为生产工具的车型，它们不仅价格亲民，同时也能面向不同类型的创业方向，作为奋斗道路上的合作伙伴非常合适       

                    适合发家致富的  款车，空间灵活、油耗低，可家用拉货，  万多起卖想要发家致富，方式有很多，但是在发家致富的过程中，如果能拥有一辆汽车，显然能提升办事效率  比如说，在摆摊响应地摊经济的时候，有辆车能当成移动店面来用；比如说在开工厂的时候，有辆车能拿来搬运货物降低送货成本，等等  但是，也不是所有的车型都适合拿来发家致富，只有空间灵活、油耗较低的车型才比较合适  而接下来，笔者就将为大家介绍  款适合发家致富的车型，它们都满足上述的要求，其中还有一款定价很亲民  第一款：五菱征途 征途是五菱旗下的首款青春型皮卡，于今年  月份上市，定价  .    万-  .    万  和皮卡市场中的其他老将比起来，征途在市场资历方面确实有所欠缺，但这并未成为其销量的绊脚石，它上市首月便取得超        辆的销量，迄今为止，该车的累计销量已超  万辆，证明了自己的实力   征途能取得这样的成绩，和这款车的空间有很大关系  该车有        mm的车长，尺寸在汽车市场中也算是出色  得益于此，征途配备  座布局也不会拥挤，在日常出行中，能给车内的乘客带来比较不错的乘坐舒适度  同时，征途的货厢纵深尺寸也达到了  米，内部宽度达到        mm，并且整个货厢内部用了纯平设计，货厢三侧的挡板还支持三面开启，拿来装货会比较轻松，不用担心搬运货物不方便，也不用担心货厢容积不够大  至于动力，该车有  .  L+  MT的动力总成，最大功率    马力，拿来日常家用、拉货爬坡已经足够，并有低至  L的综合油耗，用车成本并不高  第二款：本田飞度 飞度在国内的知名度并不低，其取得的成绩不需要过多赘述，且该车的月销量常常能达到万台左右  在定价方面，飞度以  .    万-    .    万的价格切入汽车市场，价格虽说不算很亲民，却标配了  .  L+CVT这套动力总成，相当于入门就有自动挡  同时，这套动力的最大功率有      马力，是同级别中的一流水准，并有  .  L-  .  L的百公里油耗，用车成本同样很低  在空间方面，本田飞度虽说尺寸不大，三围是        /        /        mm，轴距是        mm  但是，该车有本田“双M空间理念”加持，飞度的车内实际空间并不差，后排能带来较为不错的乘坐舒适度，日常家用绰绰有余  并且，飞度的后备厢能轻松放下  个行李箱，如果将后排座椅放倒，还能进一步扩展后备厢的空间，一些不算特别大的货物可以堆放在车内  第三款：雪佛兰沃兰多 定价    .    万-    .    万的雪佛兰沃兰多是一款很特别的车型，它是一款跨界车，而不是传统意义上的轿车、SUV或是MPV，更像是底盘降低后的SUV车型  在车身尺寸上，该车的三围是        /        /        mm，轴距是        mm，这个尺寸显然比一般的紧凑型车更大，再搭配上特殊的车身构造，使得该车的后排乘坐空间、后排装载空间都表现不错，可以兼顾日常家用和拉货的不同需求  并且，雪佛兰沃兰多提供了  座和  座两种座椅布局，如果要接待客户、带工厂/部门员工一起出门团建的时候，雪佛兰沃兰多的座椅布局就能提供帮助了  当然，在尺寸较大的同时，雪佛兰沃兰多的油耗却不高，该车的综合油耗仅为  .  L，每公里  毛多即可  值得一提的是，雪佛兰沃兰多标配了    V轻混系统和  AT变速箱，而这也是该车低油耗的原因之一   总结：五菱征途、本田飞度、雪佛兰沃兰多这三款车型均拥有不错的实际空间，多样且灵活的装载能力以及较低的油耗，拿来致富很合适  不过这三款车的定位不一样，五菱征途定价最低，但是实际装载能力最大，更适合拿来拉货，并在适合拉货的同时保证了家用能力  本田飞度尺寸虽小，但是油耗却很低，且有较为一定的装载能力  至于雪佛兰沃兰多，这款车型定位虽然奇特，但是一样可以载货，还是三车中唯一有  座布局的车型  至于各位最终选择哪款车型，还是要根据自身实际情况再来决定       

  人均    元打卡街区夜市   地摊经济火了，夜幕下的重庆摆摊人！  同城种草  、   我要上同城精选   L山样男子的微博视频                   
                   新乡获嘉家用小型凉皮机供应        新型商用凉皮机手工河粉机蒸汽米皮机湘西古丈县  机 仿手工  机 园形  机机器米粉  机原理橡子  机用电  机原料马铃薯  机机械马铃薯仿人工  机销售部凉晒  机红豆  机规格芋头  机条状  机源头小行大米  机小行山药  机图纸肠面皮  机  机厂子厚薄可调  机布袋  L郑州胜欧重工机械设备有限公司的微博视频     

                    再谈消费（        -    -    ）作者：刘正涛    -         :    阅读     万+一、再谈消费（        -    -    ）【人民日报：让国产商品和服务加速提质升级】 品牌是企业乃至国家竞争力的综合体现，也是参与经济全球化的重要资源  面向未来，坚定不移走品牌发展之路，不断向“微笑曲线”的两端发展，努力抢占竞争的高地，打造更多中国品牌、世界名牌，就一定能为更好满足消费者需求、提升企业国际竞争力、助力经济高质量发展贡献更大力量   评：  、看到这条新闻没？将品牌定义为国家竞争力的综合体现！官媒这种发声什么意思？消费兴国战略促进消费，已经进入实施阶段了，后面将会有一堆的政策跟进！  、消费黄金    年，抓住了消费就抓住A股    年长牛的牛鼻子  牢记，与超级赛道的资产负债表无瑕的业绩主升浪白马共成长，是投资的大道！二、关于牙医业务：  现在是不是希望年轻人生二胎？知道老龄化有多快吗？知道现在有多少老人吗？知道老人从什么时候牙齿开始不好吗？牙齿不好，不要说美味不能体味，连生存都有问题，懂吗？三、技术看盘：  、目测，地摊酒明年将会是最耀眼的明星，信不？             酱油、零食，在做第二波的准备，看样子    月份的数据很漂亮；    、A股有哪几个公司是做汽车智能驾驶的？  家电行业明年的业绩是可以预期的，因为大宗商品降价，成本起码下降    %，利润就出来了  逻辑就是这么简单；      、超市股的老情人好像还涨停了，打击电商，线下就来机会了，先知先觉的资金已经开始布局，这个行业明年到底能不能困境反转呢？唠唠！  、    CRO板块由高峰的      倍估值，现在平均已经跌到    多倍了，还是很贵，取决于后面业绩的增速；  中药股不管是什么行当，现在都已经齐刷刷走出底部了，龙头的已经走出了拉连   辽阳     

                    虽然现在我做的是地摊经济  但我年轻时也是个王者         月打卡挑战赛   L搞笑营长的微博视频                   
                    兰琴挺会保养自己身体的，每天早上要吃  橙子，并且平时也很注重保养，比如食补那种，保养身体和身材当年小龙虾上大学为了赚零花钱，还曾经摆过地摊当年电影版大红唇也是跑龙套出身，还曾经做过ww大嘴女星的替身浅浅今年的收入保守估计已经超过九位数了，不过，还得给公司和经纪人分成，还得交税，最终到他手里也就上千万吧浅浅的主要经济来源就是代言，综艺和商业活动     

                    兰琴挺会保养自己身体的，每天早上要吃  橙子，并且平时也很注重保养，比如食补那种，保养身体和身材当年小龙虾上大学为了赚零花钱，还曾经摆过地摊当年电影版大红唇也是跑龙套出身，还曾经做过ww大嘴女星的替身浅浅今年的收入保守估计已经超过九位数了，不过，还得给公司和经纪人分成，还得交税，最终到他手里也就上千万吧浅浅的主要经济来源就是代言，综艺和商业活动     

  道家养生    道教养生    道系养生道道多   @微博道学《中医药危机，中药太假？还是骗子太多？》说到“中药太假”一事，对于中医界而言，那是一肚子苦水和愤慨！所谓的“医好、方对、药无效”，指的就是近年来中药材或中药饮片方面被人为掺杂使假，造成疗效不实，最终累及到中医声誉受损的问题  也因为这样，社会上曾一度出现了“中医将亡于中药”之说  一、那么，中药真的假么？也确实！林子大了什么鸟都有，曾经有那么几年，由于中药材行业失控，市场上曾一度出现极少数人熏硫染色、制假售假现象，极大地危害到了公众用药安全，败坏了行业声誉  但是，近几年来，随着国家相关部门对此方面加大了打击力度，寰宇顿清  中药材行业很快扭转了不利局面，出现了前所未有的向好发展趋势，市场上已经很少再看到假药的影子  那么，中药方面的问题解决了，中医的问题就跟着解决了吗？中医今后的日子就会坦途大道、一片光明了吗？不见得！二、日趋严重的“中医西化”问题当前“中医西化”的问题，甚至比“中药太假”的问题还要严重，还要难于解决！一些中医院校挂羊头卖狗肉、打着中医学科的招牌，教的却是西医学科的课程  一些中医院门头上挂的是中医院的牌子，搞的却是西医的设备，开的多是西医的方子，给病人用的多是西药针剂！目前社会，中医不是没有施展身手的阵地，而是在自己的“阵地”上迷失了自我，被人为地束之高阁或偏安一隅，成了  有名无实、挂着“酒旗”却很少卖酒的酒家  中医施药讲求的是升降沉浮、四气五味；中医诊治靠的是望闻问切、斧标治本  但药典对中药的合格与否规定标准，却是由理化出来的“成分含量”定调  西医的学术后来居上，却能做到不断地挟持着中医“削足适履”  所有的关怀都对中医中药说“我爱你！”，所有的现实又都向中医中药提出了先决条件：“爱你的前提是你必须向我看齐！”……如此，中药的“自我灵魂”在哪里？中医的未来出路在哪里？？中医药文化今后的传承又在哪里？这都是让人剪不断、理还乱头疼的问题  打个比方说，就是如果——最后连“中医西化”的问题都解决了，中医是不是就没有问题了？也完全不是！三、中医问题不只是历史遗留问题中医方面有些问题是历史遗留问题，而有些问题，是由时代的发展繁衍出的新问题  例如：个人理解，西医与中医的医治方法不同点在哪里？——西医治标！同样  肿瘤患者，一通检查下来，西医“一箭穿心”直指病灶，上去一刀，摘除了！干净利落  好了吗？好了！肿瘤都摘了可不就是“好了”  中医可不是这样，中医治本！中医想的不是光为了“拿下”肿瘤完事，他考虑的全面  肿瘤是怎么形成的？盐打哪儿咸，醋打哪儿酸？他要扒扒根！然后发现问题所在再一举从源头老根上“前剿老巢、后打援兵”固本祛邪、除恶务尽  再打个比方说：这就像车子行到某村口时，突然车胎被路上的一堆碎瓶碴扎破了  西医的“医治”方法是：上去“噌”一下把扎进的那块“碎瓶碴”拔了出来，然后“三八五除二”火补一下充充气，好了！开走吧  中医不是这个样子，他不但要“拔刺、补胎”，他最大的用心之处，就是想知道你的“车胎”在村口什么地方扎的  干什么呢？他还要拎把扫帚跑去把那堆“扎胎的碎瓶碴”统统从路面上扫到沟里去，达到全面清除  换个方式讲，中医这种方法等于是：治病归治病，重点更要把身体调理好，才能以绝后患、百病皆除  但这样一来，中医的功夫就费大了，文火慢炖，用时超长了  与西医的“一刀了事”和很多病患“速效求成”的想法与要求不相符合了——换句话说，就是中医跟不上时代节奏了……事实就是这个样子，现在的社会，人心浮躁，衣食金钱、功名利禄，大家  个忙得脚下生风，别说平时有个伤风咳喘的小病没有时间蹲家坐等中药“瓦罐煎汤”，就是    度的高烧，有人还摇摇晃晃地赶火车出差呢  别管是在办公室内还是客车上，顺手丢嘴里两粒药片，喝口水辅助吞咽了事，这样的“工作狂”不少啊  再说得夸张一点，就是有些人当真大病在身躺倒了床上，他还想着让医生“怎么快怎么来呢”，最好一刀子下去，该切切、该摘摘！别麻烦事！明天——不，看我能不能在半月或二十天后下床出院！唉，还等着出门办事，忙得很哪……如此，中医的诊治方法就达不到“客户”要求了  门可罗雀之下，中医一向的做派又是宁愿守志如节，诊疗处方方面往往也不肯随形势有所改变迁就  例如有时某个中医好不容易捉到  病人，顿时就像遇到娘家人一般亲热地打开了话匣子：“哎，你这个病啊，需要三个疗程，  疗程    天  一日三次分早、中、晚煎服  预计啊，最多六个疗程病就彻底除根了……”这时候，中医还在那一边低着头写医嘱，一边叨咕呢，一抬头，病人不见了  哪去了？人家听了害怕，接受不了你这六个疗程“钝刀子割肉”的“熬人”功夫，早一溜烟地奔西医搞“一刀切”去了！这算不算中医的问题？……另外，西医的“成果”是外向共享型的，一款新药投放市场，即可撒遍全国走向世界，病人只要读下医嘱对症服药就行了，普及面是相当广泛的  而中医的“经验”是保守型的  自古讲求“传男不传女”“宁舍千金、不传一方”，纵使有师傅带徒弟的，不到最后快要入土阶段年龄，瞒了一辈子的几个绝密”配方要点”也是不肯倾囊相授的  有载：医圣张仲景写《伤寒论》时，知有一医施药极效，求之以方  但人家世代相传赖以生存吃饭的“独门绝技”安能轻易相授让你随便录入大白天下？自然予以拒绝  如此保守历代千古不变，一直各自墨守成规  且不论其中是非曲直，就中医药本身发展而言，良方再有奇效，一生各为己有，难以通达共享，纵有名医心存普世之心，一人之力毕竟有限，竭力所能，也不过日诊三、五十人，又能救得多少世间疾患？这也是中医药历时千年、却日见凋零，一直得不到发扬光大问题之一  言至此，有人说了：中医之所以这么做，意在保护各自中医药经方不被外人剽窃  很多传世经方正因为公开或泄露了，才让某国偷天换日、改头换面制成了“汉方药”——最后用中国人的国粹拿来再去挣中国人的钱  这话说的看似极有道理，但就奇了怪了，按说中国自己的东西，拿出来自己搞知识产权保护或开发，不说易如探囊取物，至少还有个“近水楼台先得月”的捷径，怎么就偏偏让“小偷”偷了去，并注册成了人家的成果？问题都是出在哪里呢？恐怕这已是牵涉到历史的问题，也不是中医药领域本身范畴所能把控的话题了——但这却是值得我们整个社会、民族自上而下都有必要进行反思和牢记的“前事不忘，后事之师”之教训  过去的业已过去，未来已然要来  在当今社会信息如此畅达的今天，我们要做的就是尽快把老祖宗遗留的东西搞好产权保护，让国粹能坦然地行走在阳光之下  除以上琐论之外，中医药行业其实还有一些问题  四、骗子多了，专家少了例如中医这个行业“伪中医、伪专家”太多，当前也是  比较突出、现实的的问题！什么是伪中医、伪专家呢？“伪中医、伪专家”指的就是那些让人看着道貌岸然、其实四处招摇撞骗的中医药骗子！……先说说伪中医吧！所谓的伪中医，有两种类型，一种是“大仙”型，一种是“坑爹”型  大仙型的多会“气功、魔术”，冲天虚空一把“神仙抓”，咧开大嘴再喷一口酒精“霹雳火”，趁着病患一不留神便把指甲缝里藏着的老砖灰朝水碗里轻轻一弹！好了，        元一碗的“专治各种治不好的癌症”之“神仙水”出炉了  而去求治这种绝症的病人，多是遍访名医，求生无望，赶巧遇到这么个坑爹的主，形如汹涌汪洋大海之中抓住了一根救命稻草，焉有不任其宰割之理？再说说这第二类“坑爹”型，就是那种经常铺个地摊、弄个小马扎坐在马路边“牛骨充作虎骨卖、疑难杂症门门通”的江湖骗子伪中医，也不是什么良善之辈，干的更是天打雷劈的勾当，挣的多是老年“三高”人群的黑心钱  如果说，前一种伪中医的“神仙水”是无效的，那么，这后一种伪中医的“祖传秘方”可就真是“用之有效”之药了  你不是经常肠胃不适、跑肚拉稀吗？没关系，坑的就是你！给你配一些一抓一把、不值钱的草草棒棒清热解毒的中草药，说是配伍特效药，其实那都是一些障眼法，蒙人的  真正治好你痢疾拉稀的药，是他那包碾成“粉面”、让你分辨不得的的“祖传秘方”——这个祖传秘方又是什么玩意呢？说了能让人笑掉大牙：就是“痢特灵”等几种西药碾成的“粉面”，包好让你大剂量的服用  你想啊，都“大剂量的服用”了，肯定得有一定效果吧？……还有，既是专坑“三高人群”老年人的技俩，高血压病人自然更不能放过  仍然是一抓一把的草药棒棒充作障眼法，“那些让你无从辨认碾碎的降压灵”才是主要的“祖传秘方”，依然让你超量服用，不信你的血压“降不下来”  说到这里，有些中医可能坐不住了，你这讲的不是中医的问题啊？怎么江湖骗子干的歹事，也要归结到我们中医头上？其实，这些个问题，不是笔者要把它硬是“安在”中医的头上，而是公众想当然地要把这个“冤大头”推给中医来当的  你想啊，许多骗子已经坦坦然扯到中医上了，我们的中医界人士仍然能正襟危坐、故作无视  最终，百姓受骗，苦大仇深，找不到出气出，他本来就是奔中医去治病的，用的又是“中医的方子”，最后出了事情，不怪中医，难道让他去怪西医不成？……此外，中医本身身负传承，肩担国粹，竟然面对行业骗子的咄咄相逼而无动于衷，这种事不关己、己不关心“各扫门前雪”的心态，也确实应该改变一下了  至少面对那些已经危害到我们中医药领域的鬼魅宵小之徒，我们行业要有一股“群起而揭批、愤然共同维权”的凛然正气才是  说过伪中医，我们再说说伪专家的事  远的不说，自上世纪改革开放以来，受市场经济催化，中医药文化也跟着大放异彩  彼时，那些依附在中医药学领域的伪专家骗子就多如牛毛  尤其是到了    年代中后期伊始，一些个急功近利的“保健品”生产厂家，随便弄几味中草药勾兑出一些虽无疗效但却喝不死人的化学糖水，什么这个“精”，那个“液”的，明明是药食同源的普通卫食健字保健饮品，却硬是打着“具有多种神奇疗效、可以包治百病”的宣传口号充作国药准字药品来卖  请一些红口白牙、巧舌如簧、哄死人不偿命、要钱不要脸的伪专家、老骗子，油头粉面，登堂入室，天天在广播、电视上冒充中医世家N代传人、名老中医祖传秘方，以及诸多自封“教授、学者”头衔大肆宣传鼓吹什么“七天一疗程、仨月见奇效、半年百病消…”等等鬼话连篇的相关诳语，骗尽了天下患者，伤透了世间人心，坏了中医药名头  要说那些游走在社会上东游西荡的江湖骗子、不学无术的伪中医、自吹自擂的坑爹“大仙”行无定性、飘忽不定，往往很难一时找到踪迹，无从维权  那么，面对装模作样趴在电视媒体上信口雌黄的伪专家，明明指鹿为马，拿着“保健品”当药卖，我们的老百姓如果因为医药知识欠缺看不懂，难道我们整天与药品为伴的中医大师们还能看不懂吗？现在这个时代，两个小孩因为一块橡皮泥打架，孰是孰非，都知道向家长或老师告状  多少年来，何以中医界那么大的队伍，少见几人冲天一怒？或公开揭批？或诉诸法律？或求助于公众媒体喉舌？或联名上书相关协会、单位，力求将这帮伪中医、伪专家丑陋行径曝光于光天化日之下，以达到还中医药界  清誉呢？……这难道也不算是中医或中医药界自身“不努力、不作为、不抗争”的问题吗？如果中医或中医药界相关各方不能首先正视以上这些与自身有关、间接或直接的问题并加以主动解决或集体声讨，以达到伸张正义，而只是把中医难以发扬光大的症结焦点集中放大到某一层面，一味地怨天尤人  最终，就是所有的相关支持方以及整个社会都去给中医药鸣锣开道，中医依然是走不出去的  中医危哉！或者，未来真正能救中医的不是别人，正是中医自己       

                    奥斯迪夜市失去了已有的喧嚣  泸西滇郎   特写奥斯迪夜市曾经充满活力的夜市，每天中午两三点就开始抢摊位的地方  现在变得空荡荡的，城管每天要跑五六次  摆摊的人的生活真的不容易    地摊经济火爆   随着呈贡区疫情的到来，给靠地摊谋生的我们带来了极度寒酸，生活还得继续……🌟亮点推荐：  昆明   加油！呈贡加油！一切都会好起来     

                    发布了头条文章：《打破“地摊经济”局限性 百家“创意文化街景店”将亮相唐山街头》  O打破“地摊经济”局限性 百家“创意文化街景店”将亮相唐山街头                   
                    这地摊经济整的真繁华   视频制作人出道计划     治愈制作人计划   L搞笑的视频集的微博视频                   
                    宁波江东仿手工圆形凉皮米皮河粉  全自动蒸汽型凉皮机米皮机沉淀池厂家娄底  机 多功能  机刷油  机公司红薯  机蒸箱凉晒  机橡子  机定价风干  机地瓜  机控制箱地薯普通  机购买节能淀粉  机牌子下手动  机橡子条形  机老式  机供货蕉藕  机厂商  机器设备操作简单蒸汽  机  L郑州胜欧重工机械设备有限公司的微博视频     

                    创建文明城市，不能让城市里的人“受创”    月  日，一网友上传了一段让人愤怒的视频“南通多名穿制服人员围抢老人甘蔗，老人当街无助痛哭”  视频中，在街道上一位老人骑着自行车载着甘蔗，突然从旁边冲出多名身穿制服的人员，话不多说直接动手，“三下五除二”老人的一车甘蔗直接被清空，注意！这不是我们想象中的好心人帮买环节！这是光天化日粗暴的明抢，他们任凭老人在街头嚎啕大哭，竟没有一丝手软，看完视频不由心中感叹，怎么下得去手啊！此视频已激起民愤，短时间内便冲上当日头条，很快纪委介入调查，随后政府登门道歉  但是！此时的道歉对比当时“轰动的现场”就显得有些平淡了，老大爷真的需要道歉吗？道歉还有用吗？不用看后续也能想到，慈祥的大爷也一定会原谅这些“真诚”的人  但是网友们不见得会原谅他们，这事件是偶然吗？他们日常工作的态度是怎样的？难道上级领导就看不到吗？这些人配当工作人员吗？这不当地政府随后就回应了：称他们是第三方市容公司人员，并非正式工作人员  原来如此，此从过去临时工发展到现在第三方，这进步真的是大，“第三方”听起来就高级多了，名字虽然高级了可作风依旧“硬气”，这和前段时间南通“抱摔老妇”的暴力城管一样堪称南通“典范”  这些执法人员在工作中就算有口中说的“拒不配合”“阻碍执法”情况发生，可要想想近几年谁都不容易特别是疫情之下，很多人生活艰难，政府支持的地摊经济可以补贴一部分人的收入来源，不要一刀切的断了他们的活路！我们以为把这些地摊的人铲除，城市就干净了？市容市貌就美丽了？如果干净和美丽一定要由某些人的生活为代价，这样的干净有意义吗？这样的美丽是真的吗？这样的城市真的文明的吗？当然城市管理确实是  矛盾的问题  如今很多地方也出现了很多温情执法的场景  一些城管为摊贩疏通街道，打扫卫生，甚至偶尔为摊贩帮忙，两者相处和谐，其乐融融  一方是为了工作，一方是为了生活，相互体谅一下吧  不能为了文明城市的评选不择手段，  城市的文明不仅是街道的文明，更是精神上的文明，作风上的文明，野蛮的方式不可能创建出文明的城市，永远不能       

                   三大股指低开，沪指跌  .    ％，深成指跌  .    ％，创业板跌  .    ％  今日领涨的是昨日连板  .    %，长寿药上涨  .    %，蝗虫防治、氦气概念、农林牧渔和转基因等涨幅超过  .  %  跌幅榜来看，E  R跌幅  .    %，培育钻石、光伏设备、华为汽车、地摊经济和蓝宝石概念涨幅超过  .  %  涨停的  只，下跌额个股超过        多只，市场仍然震荡下跌为主  今天的大盘，到了支撑位，技术面面临反弹！受到A    期指震荡影响，今天大盘低开，上周指数周一周五均回落，周二到周四小幅报复性轮流反弹  题材股们行情分化，农业股上周下半周稍微活跃一些，即使上周五指数回落，也依旧抗跌  我们一直看好的医药的中药板块上周是最强势的板块，涨了四天  指数预计有回落，个股考虑回踩后买入    股票    财经       

   
                    面对人生在世，需要面对的事情很多，包括每天早上醒来，从走出房门的那一刻开始，就要面对这一天的生活，要面对很多的人与事  尤其在一生的岁月里，需要面对的人情冷暖、艰难困苦，在在都由不得你畏缩  人生面对各种问题时，应该有什么样的态度呢？一、面对忧患要能改进：走路时，路上有一块石头，我们要把他搬开；前面即将碰壁了，要懂得转弯  人生有许多的忧患险阻，遇到种种横逆阻碍，要想办法改进  是人事上的困难，应该讲究人和；是经济上的困难，需要储蓄资源；是自然的灾害，必须休养生息  总之，遇到困难，都需要改进因缘，尤其要调整自己的步伐与心态  二、面对烦恼要懂放下：人生每天所面对的，当然有许多值得欢欣鼓舞的事，但不容否认的，人生的烦恼也是如影随形，不断跟随在旁，真是所谓“天长地久有时尽，烦恼绵绵无尽期”  人生的烦恼，有时来自对欲望的不能满足、对厌恶之人的怀恨，有时则因为工作的繁重、身体的疾病等  面对重重叠叠的烦恼，我们能不放下吗？人生唯有放下烦恼，才能解脱自在  三、面对事业要肯承担：人都希望能创造一番事业，但对于所开创的事业要能承担  务农的人，在炎炎夏日能不到田里插秧播种吗？工厂里的工人，能不每天到工厂里听着隆隆的机器声吗？你开一家小饭店，也要有烹调的专长；你摆个小地摊，能不蹲身卖货吗？事业不但是责任，而且是个担子，人生就看你能负担多少重量  你负担得重，当然可以多挑担一些；你负担得轻，当然就减少一些  总之，事业要想有所成就，就必须要能承担  四、面对打击要有勇气：世界上，万物的生存都脱离不了“物竞天择”的定律  当  人在做事、创业的阶段，外来的打击是难免的  面对打击，是退缩呢？还是加以回击呢？极端都不好，面对打击，要能忍耐，不过忍耐最重要的力量，就是要有勇气  勇气也不是“匹夫之勇”，而是要能承受得了打击，要能不计较别人的打击，要能减轻外来的打击，而且内心要有认识、有智慧、有勇气来承担打击，而不致于招架不住，这才是勇者  五、面对名利要知取舍：人的一生，不管面对金钱、名位、情爱等，最重要的就是要有取舍的能力  不当吃的东西，一口都不能吃，可能杯碗里有比毒药更厉害的东西；不当拥有的东西，不可贪取，“匹夫无罪，怀璧有罪”；不当爱恋的对象，不要轻易招惹，否则后患无穷  名利不全然是好东西，所以要知道取舍，才不会得不偿失  六、面对毁誉要能平静：人生，所谓“誉之所至，谤亦随之”，世间上再伟大的人，难免不受批评、毁谤  当你誉满社会团体的时候，你会洋洋得意吗？当毁谤纷至沓来的时候，你会愤慨生气吗？面对毁誉，不但要能喜怒不形于色，尤其要能心平静气  弘一大师到  寺院挂单，因为他是大学教授出家，不懂寺院规矩，客堂不允许他挂单  当他离开后，外出弘法的住持回山，得知是弘一大师来挂单，赶快上宾留客，撞钟擂鼓接待  你迎接他，他没有欢喜；你拒绝他，他没有生气  平静的人生，多么自在  ——本文摘自星云大师全集  ·  人间万事     

  官方通报村支书用洒水车驱赶商贩  所以官方说的地摊经济呢？                   
                    感受一下地摊经济[微笑趣泡] L今天吃什么呀呀呀呀呀呀的微博视频                   
   
                    听他们边抬边说，这好象是  什么工厂的老板，死于酒精中毒  本来我还想起身去看看，有什么可帮忙的，一听是个老板，还是喝酒喝死的，就又坐下来晒起了太阳（亲，见多了为富不仁的奸商，几千元一瓶的洋酒天天喝着，却不管工人的死活，这种人死  少  ，我才懒得理）  事情接下来的发展却大大的出乎了我的意料  正当我继续享受惬意的日光浴时，一阵嘈杂声传来，原来是一大群人从殡仪馆的大门陆续的走了进来  奇怪的是，这里面有不少残疾人，有的还坐着轮椅，艰难的向前挪动着  每个人都是一边走着，一边不断的抹着眼泪，有的人还哭出了声音  好奇的我也跟着人群来到了停尸间的门口……原来，刚拉进来的那具遗体是本市的一位民营企业家于杰女士，在本市开了一家服装厂，而这些来吊唁的人就是她们厂子的工人  说起这个于杰，还是有点传奇色彩的  在改革开放初期的中国，国有企业大量倒闭，成千上万的工人下了岗  于杰也不例外，她所在的被服厂也在市场经济的冲击下破了产，于杰那年也已经快四十的人了，下岗后的日子很艰难，一家人要吃饭，孩子要上学，还有老人要赡养，而雪上加霜的是，于杰下岗后不久，丈夫也下了岗  于杰没有办法，就利用自己的一技之长，在市场上摆起了裁缝摊  最初就是给人改改裤角，缝缝补补的小活  后来人们发现，于杰不但手艺好，价钱公道，而且设计制作的时装也很有特色，就不断有人来找她做衣服  一来二去，顾客越来越多，于杰的裁缝摊变成了时装店，时装店变成了服装厂  就在于杰成功的同时，他的丈夫老赵也把自己收破烂的生意做大了，开了一家废品收购站，一家人的生活就此好了起来  听人说过，于杰的服装厂有很多的残疾工人，那时就有传言，说于杰雇佣残疾工人只不过就是为了免税，她才没有那么善心    工于心计的奸商形象就在坊间传播着  追悼会第二天在殡仪馆的告别大厅中举行着，我的任务还是站在电脑前播放哀乐  不过让我惊讶的是今天来的人特别多，而这些人中除了昨天看到的那些残疾工人，还有上百个小孩子和六七十岁的老人，每  人都很伤心的哭泣着，那个场面让我都很伤感，因为这些人不可能都是于杰的亲人，为什么这么多老人和孩子也都如此的伤心呢？这个疑问马上就解开了  原来于杰除了雇佣了很多残疾工人，还收养了几十名无父无母的流浪孩子和街头乞讨的老人  于杰用开工厂赚来的钱，在市郊买了一块地皮，建了一家敬老院，专门收留那些无依无靠、街头乞讨的流浪老人  于杰的丈夫老赵在走街串巷收破烂时，发现可怜的流浪老人和孩子都会领回家，愿意留下的就送到自己家开的敬老院  就这样，十年的时间过去了，于杰夫妇一直默默地做着这个慈善的壮举，却从不对人提起  敬老院的老人也越来越多，于杰就象伺候自己的父母一样，为这些本来素不相识的老人养老送终  老人们也像对待自己儿女一样，一天看不见于杰夫妇心里都会空捞捞的难受  孩子们有的因为有残疾和先天性疾病，所以才被父母遗弃的，老人们的身体就更是不好，于杰就把自己的车子让出来，随时送生病的孩子老人去医院，自己则还是蹬着二十年前的破自行车上下班，让人很难想象这是  大老板，还不如  普通的上班族  一百多个老人和孩子的吃穿住用，还有看病的医疗费，加在一起就是个天文数字，十年如一日，于杰夫妻就这样把工厂赚来的钱都投入到敬老院中  在敬老院里，每天都会有于杰夫妻的身影，老人和孩子们已经离不开她们，因为她们已经是老人们的儿女，还是孩子们的爸爸妈妈  受金融危机的冲击，于杰的服装厂订单减少了，生产线再也没有以前的繁忙，工厂的效益一天不如一天，光靠丈夫经营废品收购站的收入，根本就应付不了敬老院庞大的开支  寻找业务订单就成了当务之急  以前非常客气的客户也变得无比难缠，不断的压低价格，还不愿意把订单给你  好不容易有一家客户在酒席上说，只要于杰把那半瓶白酒都喝下去，这个二百万的订单就给于杰，而且还不压价格  于杰就说，你当真，那个老板就和于杰在酒席上击掌为誓，只要于杰喝了那半瓶白酒，不但这二百万的订单给于杰，就是以后的订单，也都由于杰的厂子来做  于杰想都没有想，就抓起酒瓶，把半瓶白酒灌进了肚子  本来就有严重胃病的于杰在陪完客户后，晕倒在自己的办公室中，送到医院时，由于酒精作用得了胃穿孔……老人和孩子们  个的从于杰的遗体边走过，步伐是那么的缓慢，时间好像凝固了一样，孩子们稚嫩的小脸上挂着一串串的泪珠，老人们则都是老泪纵横  看着老人们布满沧桑的脸，我忽然联想起很多白发人送黑发人时的场景，亲生父母的伤心程度也不过如此  看来，老人是真正把于杰当成是自己的女儿了  那些残疾的工友们，有的架着拐杖，有的坐着轮椅，还有被工友拉着手的盲人，  个从于杰的遗体边走过，每个人都不太大的哭声汇在一起，就能成为惊天地、泣鬼神的声音  现场不知道什么时候来了报社和电视台的记者，就连这些对新闻洞察非常敏锐的专业人群，也都很诧异，这十年来，采访过于杰无数次，只知道这是个能干的民营女企业家，从来就不知道于杰还收养了这么多的孤苦伶仃的孩子和老人，这让记者和编导们都唏嘘不已  电视台摄像机捕捉到这样  镜头，  老太太走过于杰的遗体边时，把一块圆形的物体郑重的放在了遗体的旁边（事后知道，那是一块放了不知道多长时间，已经很硬了的月饼，这块月饼可是老人的宝贝  老人有点精神问题，那年的中秋节，在大街上流浪时，被于杰带回家，给老人洗澡，换衣服，还给老人拿来了月饼  老人不吃，说非要××店的月饼才肯吃，于杰就跑了很远的路，给老人买来了那种月饼  老人的精神病时好时坏，但无论什么时候发病，只要一看见于杰，就立马好人  ，连医生都说，于杰比医生开的药都好用  从那时起，老太太就把一块月饼当成宝贝揣在怀里，谁也不让动）  在于杰去世后，电视、报纸等媒体大篇幅的报导着，于杰在这个城市中成了家喻户晓的名人  那个敬老院也在媒体的关注下转为了公办，由政府公共财政投资，敬老院的名字就以于杰的名字命名  我们为于杰女士整理遗容时，发现这个服装厂的大老板穿着的衣服竟然是很普通的地摊货，身上竟然没有任何的首饰，双手布满了只有工人师傅才会有的老茧……我们几个女工是带着泪水为这个大老板整理完遗容的，化完妆的于杰很美丽，就像是安祥的睡着了  我们带着一百二十分的尊敬把于杰女士的遗体送进了火化炉，第一次为我们火化的遗体深深鞠躬  按动火化炉电钮的一刻，我们在默默的祈祷，让我们这些站在天堂门口的殡仪工们，为好心的于杰女士打开通往天堂的大门……     

   
                    我应该是要发个总结的 但是脑子一片空白 不知道该从哪里说起了 翻了翻相册稍微拣一些记得的事情说吧  今年北二食堂好像是换了厨师，大三以前都不怎么去吃的食堂在大四考研这一年爱上 打一大盘满满的菜还要再加一碗汤 每天都在和室友讨论今天吃啥 汤又是什么奇怪的搭配暖宝宝是最近几天疯狂贴完的 考研两天我的脚底板都快冻没了 坐下超过半小时就开始冻得痛 考研倒计时两天的时候图书馆的走廊凡是能站就有人在背书 每次这个时候 就开始为我的摸鱼自责越到后期越喜欢去地摊经济逛 把那边的吃的几乎全吃了一遍 考研认识  很可爱的东北朋友 等着有机会去她家吃正宗豆面卷为平安夜买的蛇果 下单早了     号就到了 按例分给室友 祝平平安安也祝考研胜利朝阳和晚霞都从图书馆这个角度看过很多很多遍了 背着背着总爱抬头望天十一月开始喝奶茶 明明一直不爱喝饮料在后期点了不知道多少杯了  吃吃吃最后就是去考试两天吃了两次的西安名吃哈哈哈哈第二次吃的醪糟鸡蛋汤圆可能比这个更对我的胃口总之呢 这个过程就这么过来啦  是漫长的  过程也是我人生中  很短的缩影 结果会是什么样其实我也不知道 但很感恩有这么几百次抬头好好看看天的机会 也很感恩家人朋友的支持和陪伴     

   
                    【【辽宁锦州】园林集团        年拆围覆绿工作圆满结束，        年准备工作已正式启动】为高质量建成辽西中心城市，争创国家级园林城市，市委、市政府决定在全市主城区范围率先开展拆围清污覆绿工作  园林集团作为此次拆围覆绿工作的主要单位之一，牢固树立“以绿色为本底”的鲜明导向，认真贯彻落实工作部署，前期积极与各区人民政府、管委会充分确认对接，对今年立即拆除的覆绿地块制定了设计方案，以适地适树、乡土树种为主的原则，按照城市小树林模式进行栽植    覆绿成果展示截至目前，集团已经完成了小扒沟、银河广场、解放路东联路等    个地块的栽植任务，涉及金叶复叶槭、馒头柳、国槐、栾树、侧柏、丁香等    个树种，累计栽植乔灌木          株  市委市政府各级领导都对拆围覆绿工程高度重视，多次亲临现场巡视检查，指导工作  城市小树林已列入“辽宁科学绿化试点示范省建设实施方案”建设内容，并得到省林草局高度赞许  强化领导，层层落实，前期准备工作全面充分自  月  日市政府召开拆围覆绿工作会议后，立即成立拆围覆绿工作领导小组，召开专题会议并制订方案，研究确定作业设计、覆绿施工、养护管理等重点工作任务  各相关部门、分支机构，特别是工程建设部、设计中心齐头并进，从现场踏勘到景观设计，从指导清污到定点放线，任务分工明确，责任层层落实  统计显示，集团累计现场踏勘    次，测量地块    个，完成规划设计面积            平方米，其中绿化面积            平方米，举全集团之力，抽调精兵强将，前期准备工作充分，有力确保了后续施工进度  网格化管理，突出重点，按时间节点高质量完成施工任务集团对覆绿地块实行网格化管理，制定清晰、可操作性强的时间表、任务单，阶段任务实行销号式管理，同时，与各区责任单位和市林草局保持沟通联络，做好施工对接，包括苗木进场、验收等相关工作  以“宜树则树、宜市则市、宜长则长、宜短则短”为原则，节俭绿化，低成本、全覆绿，实现栽一片、绿一片、成一片  管养结合，以精细化管理巩固覆绿成果目前，第一阶段施工已全部结束，集团结合城市精细化管理要求，明确覆绿地块的日常监管单位、养护管理部门及时跟踪，协调对接，人员到岗，措施到位，便于第一时间发现使用和管护中的问题，保证苗木成活率达标，确保覆绿地块景观和实用功能  入冬以来，已经对新栽植的        株乔木进行了涂白处理，保障植物安全越冬  下一步，将部署好、完成好        年拆围覆绿工作任务，坚持高起点规划、高质量建设、高标准管理，群策群力，攻坚克难，以实际行动完成好拆围覆绿工作，向市委市政府和全市人民交上一份满意的答卷    辽宁人赶集的快乐    东北冰窗花以肉眼可见速度形成         法帝旗轻奢品牌公主与骑士情侣戒指女ins潮银一对戒个性皇冠定制纪念生日礼物...     

   
  女人    岁又如何  我觉得    岁的我才是最好的我，工作稳定，经济独立，多了几分成熟的气质，但依然年轻漂亮又有思想有能力有品位，不再任性头脑简单，照顾的好自己也有能力照顾别人  可以很活泼也可以随时静下来，用的了地摊货也买得起奢侈品  如果给我一次机会回去    岁我也不愿意了  没有和    岁的姐姐聊过天，谈过恋爱你根本无法体会姐姐有多香   银川     

   
                    第五个要说的特殊性是经济层面  去年，也就是        年，土耳其前五大贸易伙伴分别是德国、中国、俄罗斯、美国、伊拉克，贸易总额分别为      .  、      .  、      .  、      .  、      .  亿美元  从这组数据中我们可以看到，德国依然是土耳其最主要的贸易伙伴，远高于排名靠后的几个国家，而这几个国家里面，中国是仅次于德国的土耳其贸易伙伴  我们再来做个比较，去年中国和德国的贸易总额是        亿欧元，差不多是        亿美元，这个数字接近中国和土耳其贸易的十倍  这意味着什么呢？意味着土耳其需要尽快算一笔账  中国是德国第一大贸易伙伴，而德国是土耳其第一大贸易伙伴，请注意，问题在于，中国跟德国的主要贸易通道，都跟土耳其没啥关系，北线陆路走的是俄罗斯波兰这条线，而南线海运走的是苏伊士运河到希腊港口，然后途径塞尔维亚等到德国，最远的一条线是穿越地中海，途径直布罗陀、英吉利海峡，到荷兰及德国  假设土耳其把自身跟德国的贸易，以及自身跟中国的贸易，还有中国跟德国的贸易，能够更好的整合起来，成为三者贸易的  枢纽节点，这里面仅中国跟德国贸易产生的溢出收益，可能都能超过土耳其跟美国的总贸易额  中国和德国的贸易总额是        亿美元，这里面再加上中国跟土耳其，土耳其跟德国，如果在各个方面有一定的整合度的话，总贸易额超过        亿美元，这里面诞生出  %的溢出收益，就是      亿美元，而目前土耳其跟美国的总贸易额也只有      亿美元  这也是为什么新加坡能富起来的原因，而土耳其有更大的人口和纵深资源，人口素质也都还可以，但由于土耳其自身把政治和地缘问题看得过于重要，整个战略陷入到了局部的死结状态，没有从外部去寻找突破口  土耳其经济问题的另  关键是，土耳其总是在奥斯曼帝国的逻辑当中寻找答案，政治层面的八面玲珑，无法真正给经济的持续性做后盾，就变成了头重脚轻，很容易栽跟头  我给大家  非常简单的数据就明白了，土耳其跟美国的贸易总额，还不到美国跟越南贸易总额的五分之一，也还不到中国香港跟美国货物贸易总额的三分之一，最终土耳其就只能把自己变成政治博弈的工具，经济领域就更加不起眼了  相当于没有缓冲，政治博弈失败，就全失败了，而真正的大国博弈，首先是经济的博弈  在这种背景下，土耳其的经济问题，就变成了，一方面经济要为地缘政治让路，另一方面无法产出更具竞争力的出口商品，同时还丧失了获得更大贸易交通枢纽的正向循环拉动经济的战略机会，其整个经济的走向就非常尴尬了  可能市场低估了目前土耳其遇到的货币危机，我可以做个预测，接下来如果土耳其没有什么更颠覆性的战略选择，土耳其经济将进入漫长的衰退期，国内地域之间的差距逐步拉大，最后（很多年之后吧）西方将策动伊斯坦布尔这个经济最发达的海峡要道独立，成为类似巴拿马一样的国家（当年美国策动巴拿马从哥伦比亚独立），而中部和东部将因为交通以及经济发展的落后，以及跟世界经济的脱节，逐步彻底的伊斯兰极端化，到那时候，土耳其再去谈奥斯曼帝国的时候，就类似于如今的伊拉克谈两河文明，会更加令人唏嘘  说到这里，很多同学可能又要说作者瞎扯了，其实我们确实就是闲聊瞎扯，你总不能向出租车司机去寻找理解国际问题的答案吧，我自定义为地摊文学和出租车司机聊天模式  更重要的是，我还没扯完，大家先别下车哈  要把土耳其的问题说清楚，还需要三个方面的现实角度  原创 Xiaolei 肖磊看世界     

   
                    【锦州公交多措并举 护航市民冬季出行】 为应对冬季低温天气，锦州公交多举措提升公交服务质量，确保冬运工作有序推进，努力为乘客提供更加“安全、优质、舒适、便捷”的出行服务  &高站位提前部署，全方面促进落实       为保障冬运工作顺利开展，公司党委书记、总经理李国政多次召开会议，深入基层一线调研，统筹部署冬运工作  他要求：       一要全员重视、全体动员、全方位做好冬运准备工作，确保冬运工作有序开展；       二要加强组织领导，各部门要紧密配合，协调联动，开展冬运安全隐患排查工作，共同打胜冬运攻坚硬仗；       三要抓管理、抓保障，做好冬季车辆日常管理、维护，保障车辆技术性能良好；       四要广泛宣传引导，做好教育培训，大力营造冬运氛围；       五要做好应对寒潮低温天气、疫情防控、有序用电等不稳定不确定因素的应急处置预案，精准分析灾害风险和灾情发展态势，准确评估，做好应急准备；       六要进一步增强红线意识和底线思维，确保冬运工作责任横向到边、纵向到底、责任到人，启动责任倒查机制，按照“谁主管、谁负责”的原则，一旦出现问题，层层压实责任，确保冬运期间不出任何问题  &强化运营管理，灵活调度指挥       各运营公司、调度指挥中心提前制定应对恶劣天气应急保障预案和调度方案，提高车辆准点率，确保公交车辆运营有序，满足市民出行需求  &车辆及时检修，保障车况良好       为保障冬季车辆运行安全，公司严格执行驾驶员日常“三检”工作、运营分公司例保检查工作及车辆强制保养工作要求，对运营车辆进行全面检修，对转向、制动、电路、油路、气路、灯光、暖风等关键部位进行维护  密切关注天气变化，确保运营车辆技术状况良好，努力减少恶劣天气对公交运营的影响，确保乘客出行安全舒适  &开展隐患排查，确保冬运安全         .为切实做好冬季消防安全工作，各运营分公司积极开展消防隐患排查，及时清理停车场干草落叶、检查车辆电线老化问题、规范电车充电操作  同时对安全设施设备、消防栓、灭火器等消防设施进行检查，确保齐全有效，消除安全隐患，防止冬季火灾事故发生           .食堂、配餐中心按照燃气安全防范要求和工作部署，全面开展燃气隐患包保检查，认真排查燃气管道、接口、开关、阀门、报警器等重点部位，加强技防投入，确保实现燃气安全阀安装全覆盖  重点就冬季用气、用电、用水、用油、工程施工、食品安全等方面风险点进行全面深入排查治理  同时做好燃气车辆气瓶测漏排查工作，加强车辆夜间停放管理，严禁燃气车辆在车间内过夜，排查堵塞安全生产漏洞，确保排查全覆盖、隐患零容忍、整改无死角  &抓实培训提素，夯实冬运安全           深入开展学习新《中华人民共和国安全生产法》和开展安全教育培训活动，通过线上线下双结合的培训方式，持续提升安全防范意识和安全生产管理水平，进一步增强驾驶员安全行车和自觉遵守交通法规的意识，提高驾驶技能，巩固冬季安全行车操作要点和车辆维护要求，全面提升服务水平，提高市民乘车舒适度和满意度             每月开展消防、防恐培训演练，提高驾驶员的应急处置能力             组织驾驶员开展安全知识测试，及时检验学习成果  &疫情防控要求再落实，防控重点再加固       为进一步将疫情防控措施落实落地落到位，各部门、基层单位持续推进常态化疫情防控工作，坚持“人物环境同防”防控策略，紧盯重点领域和关键环节，切实将疫情防控工作抓实抓细，持续巩固来之不易的疫情防控成果            .严格执行车辆消毒消杀、卫生保洁、通风等措施，确保防疫无死角；         .严格执行疫情防控日报告、零报告制度，引导教育驾驶员在做好自身防护、注意个人健康监测的同时，要做好车厢内的疫情防控监管工作，认真执行乘客扫码乘车和佩戴口罩乘车制度，确保乘客出行安全；         .严禁外来人员随意进出办公场所，如工作需要，先进行扫码认证，并做好体温检测和信息登记，对来自中高风险地区的人员严禁进入；         .严控人员离锦，严格执行外出审批请销假制度，特殊情况外出后，凭    小时内核酸检测报告上岗；         .加强疫苗接种工作的组织领导，排查梳理暂缓接种人员，做到无接种禁忌症人员应接尽接，持续推进疫苗加强针接种工作；         .做好口罩、消毒液、体温枪等防疫物资储备工作，确保各部门、各基层单位    天满负荷运转的要求；         .要进一步完善应急预案，强化值班值守，决策执行力求扁平化、高效率，力求抓早抓小，一旦发生疫情，严格落实“四早”原则，快速锁定风险，迅速流调溯源，确保所有隐患纳入管控范围；         .严禁将进口冷链食品及中高风险地区快递邮寄至单位  倡导职工在当地过年，减少走亲访友，提倡网络拜年，尽量少出行、少聚集、勤洗手、戴口罩，保持社交距离，加强健康监测         冬运期间，公司将不断推进查隐患、抓整改、防事故、提服务工作，加强各部门紧密配合，协调联动，进一步提高公交服务质量，强化安全行车管理，确保冬季运营工作有条不紊，多措并举为市民出行“保驾护航”    辽宁人赶集的快乐          东北冰窗花以肉眼可见速度形成   【      礼物】  鸣钻国际MZ 小蛮腰钻石手链女款玫瑰金色首饰送女友礼物 手链HEJS           

                    【惊险！两人掉进锦州小凌河冰窟窿】虽然气温很低了，但冰面上依然危险，请互相转告提醒不要到冰面上活动，安全第一    东北冰窗花以肉眼可见速度形成    辽宁人赶集的快乐         法帝旗轻奢品牌公主与骑士情侣戒指女ins潮银一对戒个性皇冠定制纪念生日礼物... L侯歌儿的微博视频                   
   
                    【锦州这些违建全部拆除！】违章占压低压燃气管线，凌河区对违章建筑进行了拆除  不仅仅凌河区，    月    日早  :    ，古塔区石油街道整治小组不顾严寒带领组织的施工队伍，铲车、翻斗车、工人等    余人，来到蓬莱里      号和士英街      甲，按要求对违章占压低压燃气管线的建筑进行了拆除    辽宁人赶集的快乐    东北冰窗花以肉眼可见速度形成         【圣诞礼物】鸣钻国际MZ 钻石项链\/吊坠女款玫瑰金色套链礼物 多款可选 小裙子项链HEJ             

   
                    【【辽宁锦州】寒冷冬至日，关怀暖人心——黑山八道壕派出所救助走失儿童】    月    日，冬至，最低气温零下    度，今年的寒潮比以往来得早了一些  中午时分，黑山县公安局八道壕派出所接到群众报警称，在八道壕镇凯宇超市门前发现一名走失儿童  接到报警后，值班民警迅速赶赴现场  到达现场后，民警发现一名小女孩在路边不停的哭泣，身边已经聚集了很多围观群众  小女孩当时很害怕，对于民警、百姓的询问很抗拒，对大家的关心很抵触，不停地大声哭泣  看到小女孩没穿鞋，手脚已经冻得发紫，民警赶忙上前，将小女孩抱到警车上  了解到周围的老百姓都不认识这个小女孩，便将小女孩带回派出所  经过民警耐心的安慰，小女孩才逐渐放下了戒心，情绪平复下来  小女孩称自己和姥姥、妈妈一起生活  因为家长外出她  人在家害怕，所以出来寻找，结果迷路了  民警经过耐心排查，最终联系到了小女孩远在天津的舅舅，从舅舅的口中得知，小女孩今年  周岁，父母离异，和妈妈、姥姥在一起生活，家住八道壕新村  通过这条线索民警确定了小女孩的家，并联系到了她的家人，第一时间将小女孩送回  家中的姥姥和妈妈早已经心急如焚，见到民警将小女孩送回来，激动万分，  劲的表示感谢  温馨提示  . 不要让孩子离开家长的视线范围；  . 不要将孩子单独留在家中、店铺或者车里；  . 不要把孩子交给陌生人看管或带走；  . 不要让孩子独自在门外玩耍，或在没有大人看护的情况下跟随其他孩子外出玩耍；  . 给孩子佩戴有关家庭信息的物品，或教会孩子背诵家庭成员信息、联系方式等；  . 教会孩子向身边人求助或拨打      ；  东北冰窗花以肉眼可见速度形成          辽宁人赶集的快乐   Emporio Armani阿玛尼手表女士星空镶钻满天星女表情侣款欧美品牌时...     

                    -彭楚粤 被问学会甜点有考虑过摆地摊嘛，小摊经济盛行，说不定在天桥下面摆就看到我 搜狐新闻马拉松  娱乐综艺    明星日常   Lcan  yccciiii的微博视频                   
   
                    【【辽宁锦州】危难之处显身手，及时救助挽生命  】    月    日    时    分许，一名男乘客因突发疾病跪倒在锦州市客运站二楼楼梯处，只见该男子双手挂在楼梯栏杆处动弹不得  所幸客运派出所的巡逻民警及时发现，并立即上前救助，走近后民警发现该男子当时正在抽搐且已陷入昏迷状态，于是民警第一时间拨打了      ，并保护该乘客免受二次伤害，同时积极联络其家属  经联络，患者女儿在外地生活，得知父亲发病十分焦急，可路途遥远无法及时赶到现场  民警一边安慰其女儿情绪一边引导其提供在锦州的其他亲属信息  在此过程中      及时到达，民辅警协助      工作人员将其抬到救护车上，随后民警联系到了该乘客的弟弟并告知      救护车已将其哥哥送至附属三院急诊处急救  经了解，被救助的乘客曾患有心脑血管类疾病，如果不及时送医可能有更严重后果，多亏了民警救助的及时  目前，该乘客已脱离生命危险    辽宁人赶集的快乐    东北冰窗花以肉眼可见速度形成         浪琴(Longines)瑞士手表 开创者系列 机械钢带男表 对表 L                     

   
                    【【辽宁锦州】锦州市公安局组织开展禁毒清查行动】为营造严打严防、严查严控的禁毒形势，按照全市“雷霆行动”总体部署，    月    日、    日，锦州市公安局禁毒支队组织各县（市）区局开展毒品违法犯罪清查行动  行动坚持对毒品违法犯罪零容忍的原则，采取拉网式排查方式，对全市宾馆旅店、留宿性洗浴场所、日租房等场所进行全面检查清查  本次行动共出动警力      余人，排查了全市范围内重点娱乐场所    家  其中，凌海市局破获治安案件  起，抓获治安违法行为人  人；北镇市局缴获大麻    克，抓获犯罪嫌疑人  人；义县县局缴获笑气  罐，抓获治安违法行为人  人；黑山县局缴获笑气  罐，抓获治安违法行为人  人  “双节”即将来临，锦州公安将按照“雷霆行动”部署要求，不断加大对毒品违法犯罪清查力度，全力为锦城百姓打造最优的治安环境，确保全市社会面和谐稳定    辽宁人赶集的快乐    东北冰窗花以肉眼可见速度形成         印象眸 黄金足金镶和田玉吊坠 碧玉花开富贵水滴黄金坠子 送妈妈送爱人节日礼物     

  国考面试             国考   【计划组织】地摊经济开放以来，乱摆摊位的流动商贩较多，严重影响市容市貌，现准备对各区流动摊点开展规范整治行动  如果此次行动由你负责，你如何开展？         【请答题！限时  分钟】                   
   
                    【锦州这里多部门联合行动，依法取缔“黑停车场”】    月    日，我县整治“黑停车场”专项行动正式启动，多部门联合执法，各司其职，依法取缔多家“黑停车场”，营造了良好的道路交通秩序，有效提升了市容环境  县委常委、副县长梁铮参加行动  经过前期仔细摸排，执法人员发现多家停车场存在经营手续不全或无证现象，属非法经营  在下发了《义县人民政府关于取缔“黑停车场”的通告》后，仍有部分经营者存在侥幸心理，视法度为儿戏，执法人员迅速展开行动，对仍在经营的“黑停车场”进行依法取缔  整治现场，执法人员对经营者进行了批评教育，要求凡未取得合法经营手续的停车场立即停止经营，并清除场所内停放的车辆，拆除违章建筑，停水断电，封闭私自开通的公路道口  行动中，执法人员秉承公正执法、严格执法理念，发现一处查处一处，绝不姑息，有效震慑了非法经营者，取得了良好的整治成效  下一步，义县将继续加大打击力度，重拳出击，依法查处，持续开展“黑停车场”专项整治行动，不给“黑停车场”喘息之隙和生存之地，还城区清朗公共空间    辽宁人赶集的快乐    东北冰窗花以肉眼可见速度形成         【圣诞礼物】鸣钻国际MZ 钻石项链\/吊坠女款玫瑰金色套链礼物 多款可选 小裙子项链HEJ             

   
                    我在@起点中文网 记录作品的精彩瞬间《四个大院仨半女人》，快来和我一起分享，万千精彩尽在起点读书app！  ：（O  ）姻缘这东西，历来都不是你情我愿  在那个年代，提爱情就更奢侈了  女人只有  方向——嫁人  为了自己的名节，    岁刁英子已着急到是个男人都想嫁的程度，哪怕这人有残疾，比如三结巴，天生结结巴巴  好在老天仅仅是和它开了个玩笑，最终，她嫁给了比他大十五岁的顺溜猴  但苦命的女人似乎始终摆脱不了命运的愚弄，在后面的章节中，你会看到刁英子更让人心酸的经历    赤勒川    东北冰窗花以肉眼可见速度形成         《四个大院仨半女人》网址链接O     锦州·中国人民解放军第九六八医院     

   
                    绝大多数汽车都被归类于享受属性，毕竟作为代步工具，从你买回来的一刻开始，就需要承担它的贬值  不过正所谓凡事都有例外，这几款产品如果运用得当，不仅能帮助你快速“回血”，而且还有可能成为你创业道路上的坚强后盾  NO.  ：五菱宏光提起创业好伙伴，相信各位脑海里第一时间浮现的车型就是五菱宏光，作为家喻户晓的“神车”，五菱宏光一直都是创业者首选  MPV的造型让它宜商又宜家，休息日能载货、工作日能载人，泛用性极强    .  T自然吸气发动机搭配上手动变速箱，这套组合听上去就感觉特别靠谱，同时车主也反映日常养护费用非常低，平时只需要定时更换机油就行，吃“粗粮”也一样能跑  NO.  ：东风风行菱智如果你的创业方向并不经常需要拉货，那么相比其五菱宏光，东风风行菱智是  不错的选择  首先外形上要更偏向传统MPV，看起来工具车属性不是太强，同时新款针对细节方面进行一定程度修改，前中网换用梯形造型，两侧大灯也使用分体式结构，视觉效果更符合当下消费者审美需求  此外，针对其载人功能，提供长轴距版车型，长宽高分别为        *        *        mm，轴距来到        mm，强大的硬件基础让菱智可以获得相当出色的车内空间，同时可以提供  座布局，一次可以同时运送多名乘客，效率更高也更加实用  NO.  ：五菱征途没错，还是五菱，没办法，毕竟人家在相关细分市场内占据龙头位置  征途作为品牌首款皮卡产品，主打用户群体主要面向刚刚步入社会不久的年轻消费者  外形上，前脸使用了一整块镀铬进行填充，并与两侧大灯相接，视觉一体感出色，车身线条直来直去，相当简洁干练  此外，征途还是一款有着优秀改装底子的产品，很多用户买回去之后加装包围、货箱龙门架、更换轮毂等，整台车的调性一下子就高出来不少  开出去一点也不像售价只有  万多块的车  当然，虽然征途玩法很多样，但归根结底还是一款带有工具属性的产品，所以实用性是创业者尤为关注的重点，征途货箱进深可达        mm，宽度也来到        mm，而且内部造型非常规整，周围的护栏都可以同时打开，使用起来非常方便，偶尔去夜市卖卖东西，搞搞地摊经济也不成问题  动力方面，五菱征途配备了一台  .  L自然吸气发动机，最大马力    匹，传动系统为  速手动变速箱，与五菱宏光同款，燃油经济性和养护成本都足够出色  NO.  ：吉利嘉际或许有人会感觉嘉际与前面几款车的“画风”有些不一样，工具车属性较弱，家用属性比较强  虽说看上去的确如此，但如果换  角度，如果是做一些高端商务出行的接待，前面几款车型很难满足需求  选择嘉际的理由主要是在    万元出头的区间是一款综合实力非常不错的车型，宽度超过  .  米，可以给车内乘客提供足够宽敞的横向乘坐空间，二排两张独立座椅厚实且柔软，长时间乘坐也不会有太多压力产生，并且车内功能配置也足够全面，液晶仪表和悬浮式触控屏均有配备，有效提升日常用车体验  总结以上就是几款我认为比较适合拿来作为生产工具的车型，它们不仅价格亲民，同时也能面向不同类型的创业方向，作为奋斗道路上的合作伙伴非常合适       

   
                            就这样过了  异常艰难的一年，也是值得记忆的一年，财富没有增长，年龄增长了，没有变富先变老了  迎来了自己的    岁，同龄小伙伴进军结婚潮，我也不例外，跌跌撞撞在年末完成了这一件人生大事，值得庆幸    年初还游走在夜色袅绕的ktv以及各大烧烤摊酒吧，昏昏暗暗的过日子  虽有些颓废，但这也是逐渐变靠谱的一年  三月份接触股票，一路红绿相间，经不起跌荡起伏，在十月份收网，可以说这也是  很好的收官，年化利率做到了    %，是运气也是勇气，以后作为自己的一条后路  这也是今年各种艰难之后对自己做出的一些规划  其实人人都在说今年的疫情对自己有多大的影响，其实是没有顺应时代的改变而作出改变    在四月份我所在的公司就受到政府的各种管控，说白了就是一种自私作出应对政策，都想为自己的后半生考虑，需要保住自己的乌纱帽，在自己管辖的范围内施加对自己有保证的措施，最终我们只能停业  此刻企业也好，老百姓也好显的多么的卑微  所在的城市又促进园林城市建设，很不舒服的活着，受到了很大的不便，已经治理的没有了烟火气  节奏走的太快，根本无法跟上，不知道年初的地摊经济现在去哪里了，也不知道年初应对企业制定的一系列安全措施还有没有人在维护    顺应公司安排，四月份中旬去了佛山，应该算支援吧，默默的修行了  月，白酒喝了七八公斤，人生地不熟的，没有乐趣也没有什么可以做的，吃着不一样的食物，炎热的天气很庆幸的是平安回来了，我们走后的机场发现了新冠阳性一例，回到久违的家乡接受了政府多次的关怀，做了相应的措施后我们是没有问题的，心里的忐忑也放下了，没有影响所在的城市  也在回来的这一月底认识了现在的妻子    其实就是这几个月，我的家庭差点分散，好事同时也在发生，有惊无险  在父母的帮衬下顺利在    月我结婚了，亲朋满座  看上去没有收获，实则收获满满，往后的一年两年...年年都要有你  很是值得期待的一年又来了，求理想奔前程，拾起自己的梦想继续出发，为了生活的质量，也为了让家人生活的更好  拜拜        ... O        没有了   曲靖·陆良县     

   
                    卫康新零售的宝刀太过贵重我不能收！”　　寇仲这人喜欢占便宜，但却是喜欢主动占便宜！　　在原来的故事中，寇仲帮飞马牧场的场主商秀洵办事，抠下点小银子便沾沾自喜，而对商秀洵要给他银子时说：“别人给的有什么意思，自己赚到的才算本事！”　　又如同他拒绝杜伏威将自己的江淮军交给他一样！　　这是他的性格！  什么是急性心梗  ，卫康新零售  卫康新零售  对着奖卷世界说着省团团的故事，  特扣仓  和友帝助农告诉闪耀中国几亩天打到光明新零售      ，卫康新零售对着奖卷世界说着省团团的故事，特扣仓和友帝助农告诉闪耀中国几亩天打到光明新零售石之轩觉得荒唐之极，大笑道：“你刚刚才说科举体系是现今世界最先近的治理体系，现在又来说百家争鸣，不是前后矛盾么？”　　肖然自信十足的道：“不同的环境下，治理国家的方法自然有所不同！这个世界很快会出现你想像不到的变化！”　　石之轩身形一闪，消失在肖然面前  如何看待感情中的合适和喜欢       

   
                    【辽宁锦州 | 凌河青年为全市人民安全出行保驾护航】寒假、两节临近，锦州火车站迎来了返程客流高峰  受新冠疫情影响，为确保旅客安全顺利出行，凌河区在火车站设立疫情防控值班卡点  凌河青年主动请缨，前往火车站，为全市人民安全出行保驾护航  凌河团区委在了解火车站日程安排后，利用公众号、微信群、微信朋友圈号召广大青年志愿者加入凌河区青年突击队，投身火车站疫情防控工作中  凌河团区委招募青年志愿者的消息一经发出，全区各行业的青年人踊跃请缨，自告奋勇奔赴一线，很快就集结了一支    人的火车站疫情防控突击小分队  他们穿上防护服、志愿马甲，带上防护设施，与凌河区住建局及凌河区街道的值班人员一起投入到火车站的疫情专项防控中，合力筑起抗击疫情的坚强屏障  突击队员们充实到出站口及省外人员核酸检测点等关键岗点，提醒旅客按规定进行分流并做好秩序维护；协助“脱网人员”进行登记；协助省外返锦人员进行核酸检测及查看核酸报告  火车站人流密集，是疫情防控的重点区域  凌河区青年突击队员们坚韧勇敢、奉献担当，用青春热血守护脚下这片土地，保卫美好家园，同时，凌河团区委也号召更多的青年志愿者们加入这支年轻有朝气、积极有担当的队伍，共同为打赢疫情防控阻击战贡献青春力量    总得来东北滑一次雪    东北冰窗花以肉眼可见速度形成         阿玛尼手表女士满天星镶钻玫瑰金方形皮带石英表气质防水简约欧美表钢带复古腕表品牌小绿表     

   
                    【辽宁锦州|锦州市消防救援支队组织开展消防安全集中统一夜查行动】为深入推进冬春火灾防控工作，防范化解重点时段消防安全风险，确保全市消防安全形势持续平稳，    月    日晚，锦州市消防救援支队组织开展消防安全集中统一夜查行动  此次夜查行动累计出动检查组    个，出动    人，着重对夜间人流物流集中的洗浴、宾馆、饭店、商场市场、电影院、公共娱乐场所等公众聚集场所，医院的门诊楼、病房楼，学校的教学楼、图书馆和集体宿舍，养老福利院进行检查  各检查组重点查看了娱乐服务场所是否违规在室内使用明火、燃放烟花爆竹，是否私拉乱接电气线路或超负荷用电；人员密集场所是否摆放、悬挂易燃可燃材料装饰品，是否在营业期间每  小时进行一次防火巡查；疏散通道、安全出口是否畅通，消火栓系统、火灾自动报警系统和自动喷水灭火系统等自动消防设施是否完好有效，应急照明和疏散指示标志是否完好有效；设有自动消防设施的建筑，消防控制室值班操作人员是否在岗在位，是否掌握基本的应急处置技能；消防车道是否畅通，是否设有阻碍物影响消防车通行等违法行为  对于在检查过程中，个别单位存在的不足之处，每个检查组也都分别提出了整改意见和建议，彻底消除了一批隐患死角  夜查期间，累计检查社会单位    家，发现并整改火灾隐患    处  下步，支队将继续坚持日常检查与错时抽查结合，监督执法与服务指导并重，持续加大消防安全检查力度和检查频次，不断压实社会单位主体责任，强化自主管理机制能力建设，确保全市火灾形势安全稳定  辽宁人赶集的快乐    东北冰窗花以肉眼可见速度形成         【圣诞礼物】Garmin佳明 tactix泰铁时太阳能运动手表户外滑雪血氧心...        

   
                    【生死时速：锦州这个司机将车开进火车道护栏里面】锦州这个司机的做法太危险了！车开进火车道护栏里面了，上次就撞了一台车了，没吸取前车之鉴，这回又要重蹈覆辙吗？坐标：锦州滨河路和重庆路交叉路口！火车即将到来惊心动魄！  辽宁人赶集的快乐    东北冰窗花以肉眼可见速度形成         玉有情 A货玉髓帝王紫罗兰玉手镯玛瑙女细圆条少女送鉴定证书送女朋友、妈妈生日情人节     - L侯歌儿的微博视频     

   
      这就牵扯到你的工资怎么计算的问题，摆地摊的话，  月不是全勤的问题，而是每天都要出摊，每天基本是都要    小时以上  摆地摊基本上没有卖午餐的，基本都是早餐或者夜宵  卖早餐肯定凌晨两三点就开始准备了，    点钟以后收摊，但是还要准备第二天出摊要用的东西，下午三四点才休息  卖夜宵的话，晚上七八点钟肯定要开始准备了，卖到凌晨四五点很常见，回家休息一会，然后要准备出摊的材料  摆地摊的工作时间是混乱的       

                    这地摊经济整的真繁华  视频制作人出道计划    吸睛制作人计划   L可朵的寄语吖的微博视频                   
   
                    适合发家致富的  款车，空间灵活、油耗低，可家用拉货，  万多起卖想要发家致富，方式有很多，但是在发家致富的过程中，如果能拥有一辆汽车，显然能提升办事效率  比如说，在摆摊响应地摊经济的时候，有辆车能当成移动店面来用；比如说在开工厂的时候，有辆车能拿来搬运货物降低送货成本，等等  但是，也不是所有的车型都适合拿来发家致富，只有空间灵活、油耗较低的车型才比较合适  而接下来，笔者就将为大家介绍  款适合发家致富的车型，它们都满足上述的要求，其中还有一款定价很亲民  第一款：五菱征途适合发家致富的  款车，空间灵活、油耗低，可家用拉货，  万多起卖征途是五菱旗下的首款青春型皮卡，于今年  月份上市，定价  .    万-  .    万  和皮卡市场中的其他老将比起来，征途在市场资历方面确实有所欠缺，但这并未成为其销量的绊脚石，它上市首月便取得超        辆的销量，迄今为止，该车的累计销量已超  万辆，证明了自己的实力  适合发家致富的  款车，空间灵活、油耗低，可家用拉货，  万多起卖适合发家致富的  款车，空间灵活、油耗低，可家用拉货，  万多起卖征途能取得这样的成绩，和这款车的空间有很大关系  该车有        mm的车长，尺寸在汽车市场中也算是出色  得益于此，征途配备  座布局也不会拥挤，在日常出行中，能给车内的乘客带来比较不错的乘坐舒适度  同时，征途的货厢纵深尺寸也达到了  米，内部宽度达到        mm，并且整个货厢内部用了纯平设计，货厢三侧的挡板还支持三面开启，拿来装货会比较轻松，不用担心搬运货物不方便，也不用担心货厢容积不够大  至于动力，该车有  .  L+  MT的动力总成，最大功率    马力，拿来日常家用、拉货爬坡已经足够，并有低至  L的综合油耗，用车成本并不高  第二款：本田飞度适合发家致富的  款车，空间灵活、油耗低，可家用拉货，  万多起卖适合发家致富的  款车，空间灵活、油耗低，可家用拉货，  万多起卖飞度在国内的知名度并不低，其取得的成绩不需要过多赘述，且该车的月销量常常能达到万台左右  在定价方面，飞度以  .    万-    .    万的价格切入汽车市场，价格虽说不算很亲民，却标配了  .  L+CVT这套动力总成，相当于入门就有自动挡  同时，这套动力的最大功率有      马力，是同级别中的一流水准，并有  .  L-  .  L的百公里油耗，用车成本同样很低  在空间方面，本田飞度虽说尺寸不大，三围是        /        /        mm，轴距是        mm  但是，该车有本田“双M空间理念”加持，飞度的车内实际空间并不差，后排能带来较为不错的乘坐舒适度，日常家用绰绰有余  并且，飞度的后备厢能轻松放下  个行李箱，如果将后排座椅放倒，还能进一步扩展后备厢的空间，一些不算特别大的货物可以堆放在车内  第三款：雪佛兰沃兰多适合发家致富的  款车，空间灵活、油耗低，可家用拉货，  万多起卖定价    .    万-    .    万的雪佛兰沃兰多是一款很特别的车型，它是一款跨界车，而不是传统意义上的轿车、SUV或是MPV，更像是底盘降低后的SUV车型  在车身尺寸上，该车的三围是        /        /        mm，轴距是        mm，这个尺寸显然比一般的紧凑型车更大，再搭配上特殊的车身构造，使得该车的后排乘坐空间、后排装载空间都表现不错，可以兼顾日常家用和拉货的不同需求  并且，雪佛兰沃兰多提供了  座和  座两种座椅布局，如果要接待客户、带工厂/部门员工一起出门团建的时候，雪佛兰沃兰多的座椅布局就能提供帮助了  当然，在尺寸较大的同时，雪佛兰沃兰多的油耗却不高，该车的综合油耗仅为  .  L，每公里  毛多即可  值得一提的是，雪佛兰沃兰多标配了    V轻混系统和  AT变速箱，而这也是该车低油耗的原因之一  适合发家致富的  款车，空间灵活、油耗低，可家用拉货，  万多起卖总结：五菱征途、本田飞度、雪佛兰沃兰多这三款车型均拥有不错的实际空间，多样且灵活的装载能力以及较低的油耗，拿来致富很合适  不过这三款车的定位不一样，五菱征途定价最低，但是实际装载能力最大，更适合拿来拉货，并在适合拉货的同时保证了家用能力  本田飞度尺寸虽小，但是油耗却很低，且有较为一定的装载能力  至于雪佛兰沃兰多，这款车型定位虽然奇特，但是一样可以载货，还是三车中唯一有  座布局的车型  至于各位最终选择哪款车型，还是要根据自身实际情况再来决定       

   
                    我在@起点中文网 记录作品的精彩瞬间《四个大院仨半女人》，快来和我一起分享，万千精彩尽在起点读书app！  ：（O  ）都说虎毒不食子，但在那个社会伦理支离破碎的年代，人伦丧尽，啥怪事都出  就拿刁贵来说吧，被赛刁缠算计后不思悔改，竟然甘愿堕落，淫秽邪念清之不去  他不但和一些动物交媾，自己也失去了人性，和牲口无异，丧尽天良，竟然在夜黑人静之时，把自己的亲闺女强奸了……  赤勒川    东北冰窗花以肉眼可见速度形成           锦州·中国人民解放军第九六八医院     

   
                    【今日起，锦州公交      路停运，开通  路支线】从        年    月    日起，      路公交线路暂停运行，同步开通   路支线(碧盛慧一山东街)，  路支线经过中天汽车后直行光彩立交桥至碧盛慧终点，不经过光彩市场，其余线路与原  路线路走行相同，具体发车时间为：碧盛慧发车时间：  :    、  :    、    :    、    :     、    :    、    :    、    :    ，山东街发车时间：  :    、  :    、    :    、    :    、    :    、    :    、     :      辽宁人赶集的快乐    东北冰窗花以肉眼可见速度形成         【      礼物】  鸣钻国际MZ 小蛮腰钻石手链女款玫瑰金色首饰送女友礼物 手链HEJS           

   
                    【辽宁理工学院召开寒假本科教学工作合格评估工作部署会】     月    日上午，我校召开本科教学工作合格评估工作部署会，校领导邵良杉、刘兴富、卫绍元、戴春飒、刘英宏出席会议  学校各职能部门负责人、各学院院长和教学副院长参加会议  会议由副校长卫绍元主持  会上副校长卫绍元从寒假期间评估建设任务的重点以及完成时间结点两个方面做了具体布置  要求各教学单位强化阅卷规范性工作、完善毕业设计和论文选题的审批过程、修订和完善人才培养方案、教学大纲修订、课程思政、实践教学基地建设、教师科研工作、现代教育手段应用、教研室活动，特别是对各学院提炼评建工作亮点特色等方面进行了详细的布置  同时，要求    个观测点负责人根据评估指标体系，充分认识我们所面临的短板和不足，全面系统梳理整改，绝不松懈,确保不遗漏、不落项  要精准把握评估指标体系的内涵，找准定位、加强特色建设，逐条逐项落细落实  评建办主任尹子民就寒假期间评建工作方案和成果支撑材料完善以及各学院自评报告撰写做了说明，讲解每个观测点的负责单位撰写成果支撑材料的前言、目录以及具体建设成果内涵要求  同时，要求各个学院和各个观测点负责人，一定形成专家深度访谈的PPT汇报材料，并完成新一轮自评报告的撰写  学校副董事长、党委书记邵良杉做了会议总结并对寒假工作进行布置  他强调，要充分利用寒假时间全力做好合格评估整改工作，  月份要进行    个观测点的第二次汇报，这次与第一次汇报相比要突出评建工作整改过程，注重整改效果  各学院要体现出持续改进和OBE理念，注重培养学生应用能力培养，要提炼出自己的特色亮点；假期教师发展中心要组织好培训工作，在培养青年教师教学能力提升方面再下功夫  要加强生源基地建设，确保有源源不断的优秀考生报考辽宁理工学院  同时，要保证就业工作持续稳定，不断利用线上与线下相结合方式给毕业生提供就业机会，保证高质量就业  同时，进一步推进产业学院平台应用，以定制班为载体，校企合作协同培养掌握数字化、信息化、智能化等现代知识和技术的应用型人才  在学校评估的关键时刻，全体教职工要提振士气，全力以赴，要以咬定青山不放松的态度，不达目标不罢休的精神，高质量完成假期评建整改的各项工作任务，以饱满的热情、高质量的工作迎接学校合格评估    辽宁人赶集的快乐    东北冰窗花以肉眼可见速度形成         玉有情 A货玉髓帝王紫罗兰玉手镯玛瑙女细圆条少女送鉴定证书送女朋友、妈妈生日情人节     -     

   
                    最近，  消息轰动网络！“玉兔二号”在月球抵达新的休眠点后对周围的天际线实施了环拍竟然发现北侧天际线处有  突兀的立方体物体就像  “神秘小屋”  百年英雄   @勿忘英雄 这个方形的物体到底是什么呢？为了一探真相我们加到了“玉兔二号”的好友没想到......探月    年“嫦娥家族”原来发生了这么多事情  东北冰窗花以肉眼可见速度形成  到目前“嫦娥三号”着陆器已经安全度过    次月食尽管黑暗漫长曙光总能屡次冲破肃杀再次降临“神秘小屋”的最新进展来了！正处在第    月夜休眠期的“玉兔二号”会在几天之后醒过来继续向“神秘小屋”前进预计需要  -  个月昼到达你期待吗？    秒回顾玉兔二号月球之旅更多幕后细节《我们的征途》为你揭晓！        印象眸 黄金足金镶和田玉吊坠 碧玉花开富贵水滴黄金坠子 送妈妈送爱人节日礼物     

   
                        月    日，总台出品首部故事片《跨过鸭绿江》全国公映！近日，《人民日报（海外版）》以《<跨过鸭绿江>——创作史诗的眼界和格局》为标题，热评这部电影使观众真真切切感受到了“雄赳赳，气昂昂”，真实的历史人物构成了影片的英雄谱，每一位烈士的生命都是一座捍卫和平的纪念碑    百年英雄   @勿忘英雄电影《跨过鸭绿江》与此前的抗美援朝电影不同，它统揽战争始末和来龙去脉，反映了抗美援朝的全局和全过程，而不是  局部、一次战役，在国产片中第一次全面展现了中国人民志愿军入朝之后进行的五大战役  该片着眼国际局势，从出兵与否的利弊权衡，到彭德怀司令挂帅出征；从中国人民志愿军跨过鸭绿江之后每次战役是如何组织的，到将帅的运筹帷幄、部队的运动穿插；从志愿军克服极端严寒天气，到面对美军先进武器的强大火力……影片表现了我军将帅把控全局、部署战役、实施作战的全过程，展现出大格局、磅礴气势以及志愿军在战术运用上出奇制胜、以弱胜强的军事智慧和能力     东北冰窗花以肉眼可见速度形成  法帝旗轻奢品牌公主与骑士情侣戒指女ins潮银一对戒个性皇冠定制纪念生日礼物...            

   
                    还记得电影《跨过鸭绿江》中，那支啃着石子高喊死守飞虎山，赚足观众眼泪的英雄部队——中国人民志愿军第    军      团吗？  百年英雄   @勿忘英雄 如今，他们的钢铁意志和坚强信念正在传承，他们的英雄血脉仍在延续……近日，中央广播电视总台影视剧纪录片中心与电影主创团队走进“松骨峰”、“飞虎山”英雄部队，举办了一次特别的观影活动  电影中的      团与如今英雄部队的战士们于光影交叠间重遇，尽显中国军人的不忘初心与使命传承  用光影，致敬最可爱的人！  东北冰窗花以肉眼可见速度形成         【      礼物】  鸣钻国际MZ 小蛮腰钻石手链女款玫瑰金色首饰送女友礼物 手链HEJS           

      我还是相信，星星会说话，石头会开花，穿过夏天的木栅栏和冬天的风雪之后，你终会抵达！——饶雪漫   武汉                   
   
                    当被蓝羽问及金鸡奖对于自己的意义，王志飞坦言金鸡奖绝对是中国电影的最高奖项  拿下金鸡奖，是对自己三十多年演艺生涯不断往前奔跑的一种褒奖和鼓励  因为新的金鸡奖奖杯较之前大了一号，他还打趣自己得到的是一尊“胖鸡”，“它更浑厚、更沉重，今后也赋予我们更重的责任  ”        年，中国电影金鸡奖迎来大变革，评选周期改为每年评选一次，金鸡雕塑在厦门揭开神秘面纱，金鸡奖奖杯造型也发生了变化  新奖杯与全新金鸡雕塑采用同款设计，体现中国电影人不畏艰难、勇于探索的创新精神    东北冰窗花以肉眼可见速度形成    辽宁人赶集的快乐         法帝旗轻奢品牌公主与骑士情侣戒指女ins潮银一对戒个性皇冠定制纪念生日礼物...     

   
                    第    届中国电影金鸡奖海报设计大赛由中国电影家协会及中共厦门市委宣传部联合发起  大赛共征集到了        件海报设计作品，吸引了众多国内外设计者参与  大众参与度之高让我们感受到了广大电影观众对中国电影、对中国电影金鸡奖的美好期冀    东北冰窗花以肉眼可见速度形成   经过前期初评、大众投票+复评、终评以及版权公示等多个阶段，最终评选出一、二、三等奖共    幅获奖作品  同时，为鼓励创作独特性及风格多元性，本次大赛特针对网络投票数情况增设一名“最佳网络人气奖”，现将名单予以公布    辽宁人赶集的快乐         阿玛尼手表女士满天星镶钻玫瑰金方形皮带石英表气质防水简约欧美表钢带复古腕表品牌小绿表     

   
                    由薛晓路执导，黄渤、贾玲领衔主演，朱一龙、徐帆、高亚麟、吴彦姝、许绍雄主演，周冬雨特别友情出演，刘昊然、乔欣友情出演的电影《穿过寒冬拥抱你》近日发布终极预告，朱一龙献声预告旁白，在辞旧迎新之时向所有人发起“拥抱吧，就现在”的暖心邀约  预告通过十个拥抱充分诠释了生活中的拥抱哲学，黄渤、贾玲领衔饰演的小人物群像充满了中国人的热爱与能量，他们在寒冬中满怀热情、努力拥抱生活，预告中每  情景无不体现着“你勇敢向前，生活终会拥抱你”的主题  电影自定档以来热度居高不下，预售开启后，票房迅速突破        万，领跑贺岁档          东北冰窗花以肉眼可见速度形成    辽宁人赶集的快乐   阿玛尼手表女士满天星镶钻玫瑰金方形皮带石英表气质防水简约欧美表钢带复古腕表品牌小绿表     

   
                            年是中国和巴基斯坦建交    周年，即将于    月    日全国上映的中巴首部合拍动画电影《奇幻森林之兽语小子》近日在京首映，巴基斯坦驻华大使莫因·哈克、中国电影合作制片公司经理刘春等参加  电影《奇幻森林之兽语小子》故事来源于中巴边界的古老传说，谁拯救了捻角山羊，谁便会获得与动物沟通的能力，成为森林的守护者  故事内容体现了“友谊”、“勇敢”、“患难与共”等两国共同的文化理念，融合了中国和巴基斯坦两国及两国人民在保护自然、敬天爱人、积极乐观、追求正义等方面共同的价值观          东北冰窗花以肉眼可见速度形成    总得来东北滑一次雪   【圣诞礼物】Garmin佳明 tactix泰铁时太阳能运动手表户外滑雪血氧心...     

   
                        月    日，一部探寻幸福的电影《幸福生活》在成都开机  该片以“人民奋斗实现幸福梦”为主线，通过一场温馨诙谐的“还愿之旅”，展现了不同城市不同岗位的小人物面对生活自强不息、追求幸福的感人故事  据悉，这场爆笑、温馨的幸福旅程将以广州为起点，摄影机跟随主人公苏枚一路向北转至成都、长沙、杭州、青岛等多城市取景拍摄  影片以公路片的形式展开，用温情喜剧讲述人生，讲述不同城市人民的幸福生活，展现新时代中国百姓的奋斗精神与幸福成果  开机仪式同时发布了影片概念海报，色彩绚烂、云蒸霞蔚犹如盛放的花团，象征着改革开放以来新型城市化下城市生活的富足和饱满；局部的人物元素展示着市民的生活状态，每个个体都在书写着自己解读的幸福          东北冰窗花以肉眼可见速度形成    辽宁人赶集的快乐   【圣诞礼物】Garmin佳明 tactix泰铁时太阳能运动手表户外滑雪血氧心...     

   
                    兼具家国情怀和国际视野，《埃博拉前线》的探索和创新，拓展了中国电视剧的题材空间，丰富了电视剧的表达方式，让大家看到了主题创作更多元、更广阔的可能性      月    日，由国家广播电视总局电视剧司、中国电视艺术委员会主办的电视剧《埃博拉前线》研讨会在京召开，国家广电总局党组成员、副局长朱咏雷出席会议并讲话          东北冰窗花以肉眼可见速度形成    总得来东北滑一次雪   【      礼物】  鸣钻国际MZ 小蛮腰钻石手链女款玫瑰金色首饰送女友礼物 手链HEJS           

   
                    那一年-----谨以此篇献给全国原民代幼教师兄弟姊妹们原创 洪俊          -    -         :    ￼                     那一年，我们兄弟姊妹同胞刚满    周岁，那一年，我们的国家一穷二白，我们的同胞们风华正茂  ￼那一年，为了党和人民的教育事业，为了下一代的茁壮成长，我们荣幸重担加入了民办教师一员，走进了村小学校园  ￼那一年，我们每天呼吸着黑板前粉沫飞扬的空气，那一年，我们每天啃着干枯的咸菜，喝着稀薄的米粥；那一年，我们每天是晚上洗白天穿着破旧的衣服，那一年，我们每天起得最早睡得最迟  ￼那一年，我们任教的校园破旧难堪，年久失修，千疮百孔，有的兄弟姊妹同胞们还在最边远的穷困山区  ￼那一年，我们没有医保，没有一切应有的待遇；那一年，我们的工资只有正式教师的三分之一  ￼那一年，我们的国家很贫穷，那一年-----我们成了民办教师  那一年，父母对我们说："儿(女儿)啊！国家穷，孩子需要老师，苦点累点坚持干，这是正道理，等我们老了也好有个依靠  "那一年，爱人对我们说："老师一种崇高的职业，再苦再累，我愿意跟你相伴一生  "那一年，年幼无知的孩子对我们说："爸爸，妈妈，当老师真好，我长大了也要当老师  "￼那一年，我们送的学生一批又一批；那一年，我们在傻傻地盼望与期待中默默地坚持  ￼那一年，我们的青春年华在流逝，青丝慢慢地变成了白发与秃头；那一年，我们的国家经济巨变腾飞-----文明和富有；那一年，我们坚信我们的党和人民强大了，我们幻想能过上向往美好的生活！￼然而，就在我们国家越来越文明昌盛的那一年----突然来了一场雷鸣惊天，狂风骤雨……我们在哭泣……￼那一年，我们被辞退了校园，那一年那一夜，我们相拥而哭泣；泪水浸泡着大地，哭声回荡在校园  那一年那一夜，刮着风下着雨，我们满脸泪水，扶老携幼，被辞退离开了校园  ￼那一年那一天，苍老父母对我们说："孩子，回家吧！把老房子修修，坚强地活下去，天无绝人之路；”那一年那一天，瘦弱的爱人对我们说："积攒了几年的微薄的薪水，本想等到年底给父母和孩子添件新衣，现在拿出来做点本钱，收点废旧，或开个小卖部，或摆地摊，也许能维持生计  "￼那一年那一天，孩子们说："爸爸，这里不是我们家吗？"那一年那一天，我们默默无闻地整天以泪洗面，悔不当初！我们曾经青春芳华无私奉献了党和人民的神圣教育事业，然而，那一年那一天，我们含泪满脸创伤地离开了校园  扶老携幼……从此-----流离失所！￼作者简介洪俊，男，汉族，        年  月    出生于原湖北省孝感县朋兴乡华光村    大队洪家老屋(现户籍更正湖北省孝感市孝南区朋兴乡华光村  组洪家老屋)因出生二天内持续高烧不退，从原驻孝感县      部队医院转至武汉儿童医院住院(原汉口医院)，这一住就是一年多，从出生至  岁内，我一直返回于孝感至汉口三家医院住院，(即驻孝      部队医院，孝感县医院(现孝感市中心医院)，汉口儿童医院)，因小时体弱多病，家庭一直贫穷，于        年初三未读完停学，        年十月初八我向玉霞结婚，        年至今从事个体业务   L青松心情舒畅每一刻的微博视频     

   
      地摊经济是指通过摆地摊获得收入来源形成的一种经济形式，其合法性一直存在争论  地摊经济是城市里的一种边缘经济，一直由于影响市容环境而不能堂皇入室，但地摊经济有其独特的优势，在金融危机的背景下一定程度上缓解了就业压力    视角观点   深夜的城市角落里，人们都在形形色色地生活着  深圳的  居民小区间，  “网红臭豆腐摊”的老板也在努力着，每天从下午六点工作到凌晨两点，甚至过了两点只要有生意就还会一直做下去，他们的月收入维持在  万-  万，一天的收入可以破千！为了生活，如此努力！     

      地摊经济 ，收入秒杀深圳白领 ？你怎么看  ？   长春 L呆头呆脑长春哥的微博视频                   
      月收入一万到两万，他这种肯定是  月要做满三十天的，每天也就五六百的收入，每天工作的时间肯定不止    个小时，工地有技术的建筑工人一天也要四百多了，而且风险还小                     
                    说说看你学的专业,摆摊能卖什么？摆摊地摊经济  美女    街拍    舞蹈    大长腿   L天生爱美    的微博视频                   
      我有一哥们就是摆地摊卖水果的，买个了五菱货车，自己去产地进货，三天进次货，一次能赚个一两千  但是不稳定啊，天气不好就出不了摊，水果季节性很强，进错货会赔    人还做不了，中午要吃饭的啊，和老婆一起                     
      不知道这种热搜有什么意义？鼓励大家去摆地摊吗？想的太简单了！今年曾发布过一条摆地摊赔了        元的内容！地摊可真不是你想摆就可以摆的！   西安                   
      有人摆摊能赚不少钱这大家都知道，身边都有类似例子  但是，首先，摆摊很累  其次，并不是所有人摆摊都能大赚  记者过分吹嘘，万一误导了别人怎么办？                   
      摆地摊收入秒杀深圳白领我认为一点不奇怪.白领只是每个月或者一年下来相对收入稳定.摆地摊每天收入不稳定但是不封顶，                   
                    新闻中，只给出了  特例，而不是每  摊主，都是那样，毕竟，人家带着“网红摊主”的称号，所以，秒杀别人的，可能并不是普通的他，而是网红的他                           
      这个不敢想象                     
      摆摊也是要讲天份的，之前也去练了两次，亏了几百进货的钱                     
       我如何        年最赚钱，空手套白狼的职责不就是直播吗？                   
   
                    •今天不死心硬去吃了辣味的火锅鸡 并不是很好吃，讲真没有我的地摊鱼好吃•今天去拍照竟让被问是不是    、  岁开心哈哈哈女生被说年龄小都会很开心吧•贤合庄和肯德基开了显得那片地方都高档起来了，灵石这经济真不是虚的•假发的弟弟还是有几分帅气的•最近吃冰喝冰饮料有点多 •蜜雪冰城这小薯条还挺好吃奥     

   
      【王羲之楷书《道德经》（  ）魏晋书法经典[小红花]书法临古NO.  】  这就是中国风    书法               @微博人文艺术                                                                                                                                                   济南     

                      .摆地摊 和   .做白领，如果预期收入前者一直稳定是后者的两倍，你会怎么选?[小红花]       如果预期收入前者一直稳定是后者的两倍你会怎选                   
                    -彭楚粤 被问学会甜点有考虑过摆地摊嘛，小摊经济盛行，说不定在天桥下面摆就看到我 搜狐新闻马拉松  娱乐综艺    明星日常   L冬悦影视一A的微博视频                   
                    就现在来看喊出地摊经济在当时确实是  去库存的操作还真被小纪说对了  财经     青岛                   
      其实并不容易                   
   
深圳身边事       深夜的城市角落里，人们都在形形色色地生活着  深圳的  居民小区间，  “网红臭豆腐摊”的老板也在努力着，每天从下午六点工作到凌晨两点，甚至过了两点只要有生意就还会一直做下去，老板称      是真实的，他的月收入维持在  万-  万，一天的收入可以破千！为了生活，如此努力，他的凌晨故事日复一日，那你们的夜晚又在干什么呢～  L腾讯新闻的微博视频     

   
                    深圳的  居民小区间，  “网红臭豆腐摊”的老板也在努力着，每天从下午六点工作到凌晨两点，甚至过了两点只要有生意就还会一直做下去，老板称      是真实的，他的月收入维持在  万-  万，一天的收入可以破千！  超  成网络主播有大学学历    深圳    深圳身边    深圳爆料   L腾讯新闻的微博视频     

                    这地摊摆的    绝对秒杀白领了           L让你开心的微博视频                   
   
      实际上，摆摊非常辛苦  不要只看贼吃肉，不见贼挨打  地摊不是那么容易摆的  所谓的秒杀城市白领，也只是部分人  摆地摊的艰辛，超乎你想象  一句话：没有摆过地摊儿的人，不足以谈人生！那么，看了这么多通过摆地摊发家致富的故事，你是不是也蠢蠢欲动呢？其实，摆地摊是当前经济形势下的无奈之举，是总理口中那月收入不到        元的六亿同胞艰难求生之路  很多人只是为了体验一把地摊经济、蹭热度，并非真正要把摆地摊进行下去  我们不否认，有少数人的确通过摆地摊挣到钱了  “地摊经济”具有低门槛、低成本的特点，对于就业困难的群体来说，不需要购置固定资产，不用租赁店铺，只需要少量资金就可以经营运转，可以有效推动这些群体的就业  而且，摆摊的特点在于成本低，免去房租、水电、物业、税收等各种成本，可以降低商品价格，将有效促进消费  但是，另一方面，摆地摊是一项体力活，挣的是辛劳钱，需要付出很大努力、耗费很大精力、消耗很长时间才能有一定的报酬  如果不擅长经营、不会经营者，也未必能够把地摊摆好  搞不好，还会出现赔钱现象  如果你没有去摆地摊，永远都不能体会到摆地摊有多么辛苦！人间烟火、市井百态，最能抚慰人心  小小的摊位，更蕴涵着勃勃生机  地摊是经济交易的重要场所，为商业机会创造场景，带动了  城市的消费活力，增加就业，也为头脑活络的摊主带来了不菲的收入     郑州     

       有媒体报道说地摊经济收入可以秒杀深圳白领！某地摊老板称自己月收入维持在  -  万，一天的收入可以破千  你怎么看？ L校园咨询君的微博视频                   
   
                    想要发家致富，方式有很多，但是在发家致富的过程中，如果能拥有一辆汽车，显然能提升办事效率  比如说，在摆摊响应地摊经济的时候，有辆车能当成移动店面来用；比如说在开工厂的时候，有辆车能拿来搬运货物降低送货成本，等等  但是，也不是所有的车型都适合拿来发家致富，只有空间灵活、油耗较低的车型才比较合适  而接下来，笔者就将为大家介绍  款适合发家致富的车型，它们都满足上述的要求，其中还有一款定价很亲民  第一款：五菱征途征途是五菱旗下的首款青春型皮卡，于今年  月份上市，定价  .    万-  .    万  和皮卡市场中的其他老将比起来，征途在市场资历方面确实有所欠缺，但这并未成为其销量的绊脚石，它上市首月便取得超        辆的销量，迄今为止，该车的累计销量已超  万辆，证明了自己的实力  征途能取得这样的成绩，和这款车的空间有很大关系  该车有        mm的车长，尺寸在汽车市场中也算是出色  得益于此，征途配备  座布局也不会拥挤，在日常出行中，能给车内的乘客带来比较不错的乘坐舒适度  同时，征途的货厢纵深尺寸也达到了  米，内部宽度达到        mm，并且整个货厢内部用了纯平设计，货厢三侧的挡板还支持三面开启，拿来装货会比较轻松，不用担心搬运货物不方便，也不用担心货厢容积不够大  至于动力，该车有  .  L+  MT的动力总成，最大功率    马力，拿来日常家用、拉货爬坡已经足够，并有低至  L的综合油耗，用车成本并不高  第二款：本田飞度飞度在国内的知名度并不低，其取得的成绩不需要过多赘述，且该车的月销量常常能达到万台左右  在定价方面，飞度以  .    万-    .    万的价格切入汽车市场，价格虽说不算很亲民，却标配了  .  L+CVT这套动力总成，相当于入门就有自动挡  同时，这套动力的最大功率有      马力，是同级别中的一流水准，并有  .  L-  .  L的百公里油耗，用车成本同样很低  在空间方面，本田飞度虽说尺寸不大，三围是        /        /        mm，轴距是        mm  但是，该车有本田“双M空间理念”加持，飞度的车内实际空间并不差，后排能带来较为不错的乘坐舒适度，日常家用绰绰有余  并且，飞度的后备厢能轻松放下  个行李箱，如果将后排座椅放倒，还能进一步扩展后备厢的空间，一些不算特别大的货物可以堆放在车内  第三款：雪佛兰沃兰多定价    .    万-    .    万的雪佛兰沃兰多是一款很特别的车型，它是一款跨界车，而不是传统意义上的轿车、SUV或是MPV，更像是底盘降低后的SUV车型  在车身尺寸上，该车的三围是        /        /        mm，轴距是        mm，这个尺寸显然比一般的紧凑型车更大，再搭配上特殊的车身构造，使得该车的后排乘坐空间、后排装载空间都表现不错，可以兼顾日常家用和拉货的不同需求  并且，雪佛兰沃兰多提供了  座和  座两种座椅布局，如果要接待客户、带工厂/部门员工一起出门团建的时候，雪佛兰沃兰多的座椅布局就能提供帮助了  当然，在尺寸较大的同时，雪佛兰沃兰多的油耗却不高，该车的综合油耗仅为  .  L，每公里  毛多即可  值得一提的是，雪佛兰沃兰多标配了    V轻混系统和  AT变速箱，而这也是该车低油耗的原因之一  总结：五菱征途、本田飞度、雪佛兰沃兰多这三款车型均拥有不错的实际空间，多样且灵活的装载能力以及较低的油耗，拿来致富很合适  不过这三款车的定位不一样，五菱征途定价最低，但是实际装载能力最大，更适合拿来拉货，并在适合拉货的同时保证了家用能力  本田飞度尺寸虽小，但是油耗却很低，且有较为一定的装载能力  至于雪佛兰沃兰多，这款车型定位虽然奇特，但是一样可以载货，还是三车中唯一有  座布局的车型  至于各位最终选择哪款车型，还是要根据自身实际情况再来决定       

      加强针已打，平安就是幸福，愿山河无恙！🙏🏻   深圳·西乡会堂                   
                    地摊经济火了以后，终于对披萨店下手了！但为啥买的都是老年人 L  人的搁浅      _      的微博视频                   
      看来行行出状元   广州                   
      地摊经济 收入秒杀  深圳白领 ？你怎么看 L爆笑视频蜀黍的微博视频                   
      这个写字楼上个班就能称白领的时代，收入被地摊主秒杀太正常  换言之又有多少白领能忍受风里来雨里去，起早贪黑，甚至被某某围追堵截  当然地摊经济要收入高需要自己给自己造势的，比如直播、短视频都要玩的溜，说不准过几天就成网红小吃，白领们刷到就来排队了                     
  官方回应村书记用高压水枪驱赶商贩         ………                   
                    在地摊经济的大环境下不会两手地摊货怎么行呢，哪怕不摆摊自己吃也可以啊麻辣豆干  L美食中心的微博视频                   
                    地摊经济…                   
        →_→       O                     
   
       深夜的城市角落里，人们都在形形色色地生活着  深圳的  居民小区间，  “网红臭豆腐摊”的老板也在努力着，每天从下午六点工作到凌晨两点，甚至过了两点只要有生意就还会一直做下去，老板称      是真实的，他的月收入维持在  万-  万，一天的收入可以破千！为了生活，如此努力，他的凌晨故事日复一日，那你们的夜晚又在干什么呢～L腾讯新闻的微博视频     

   
       深夜的城市角落里，人们都在形形色色地生活着  深圳的  居民小区间，  “网红臭豆腐摊”的老板也在努力着，每天从下午六点工作到凌晨两点，甚至过了两点只要有生意就还会一直做下去，老板称      是真实的，他的月收入维持在  万-  万，一天的收入可以破千！为了生活，如此努力，他的凌晨故事日复一日，那你们的夜晚又在干什么呢～L腾讯新闻的微博视频     

   
       深夜的城市角落里，人们都在形形色色地生活着  深圳的  居民小区间，  “网红臭豆腐摊”的老板也在努力着，每天从下午六点工作到凌晨两点，甚至过了两点只要有生意就还会一直做下去，老板称      是真实的，他的月收入维持在  万-  万，一天的收入可以破千！为了生活，如此努力，他的凌晨故事日复一日，那你们的夜晚又在干什么呢～L腾讯新闻的微博视频     

   
       深夜的城市角落里，人们都在形形色色地生活着  深圳的  居民小区间，  “网红臭豆腐摊”的老板也在努力着，每天从下午六点工作到凌晨两点，甚至过了两点只要有生意就还会一直做下去，老板称      是真实的，他的月收入维持在  万-  万，一天的收入可以破千！为了生活，如此努力，他的凌晨故事日复一日，那你们的夜晚又在干什么呢～L腾讯新闻的微博视频     

   
       深夜的城市角落里，人们都在形形色色地生活着  深圳的  居民小区间，  “网红臭豆腐摊”的老板也在努力着，每天从下午六点工作到凌晨两点，甚至过了两点只要有生意就还会一直做下去，老板称      是真实的，他的月收入维持在  万-  万，一天的收入可以破千！为了生活，如此努力，他的凌晨故事日复一日，那你们的夜晚又在干什么呢～L腾讯新闻的微博视频     

   
       深夜的城市角落里，人们都在形形色色地生活着  深圳的  居民小区间，  “网红臭豆腐摊”的老板也在努力着，每天从下午六点工作到凌晨两点，甚至过了两点只要有生意就还会一直做下去，老板称      是真实的，他的月收入维持在  万-  万，一天的收入可以破千！为了生活，如此努力，他的凌晨故事日复一日，那你们的夜晚又在干什么呢～L腾讯新闻的微博视频     

   
       深夜的城市角落里，人们都在形形色色地生活着  深圳的  居民小区间，  “网红臭豆腐摊”的老板也在努力着，每天从下午六点工作到凌晨两点，甚至过了两点只要有生意就还会一直做下去，老板称      是真实的，他的月收入维持在  万-  万，一天的收入可以破千！为了生活，如此努力，他的凌晨故事日复一日，那你们的夜晚又在干什么呢～L腾讯新闻的微博视频     

   
       深夜的城市角落里，人们都在形形色色地生活着  深圳的  居民小区间，  “网红臭豆腐摊”的老板也在努力着，每天从下午六点工作到凌晨两点，甚至过了两点只要有生意就还会一直做下去，老板称      是真实的，他的月收入维持在  万-  万，一天的收入可以破千！为了生活，如此努力，他的凌晨故事日复一日，那你们的夜晚又在干什么呢～L腾讯新闻的微博视频     

      好，各城市在放开地摊经济的同时，做好精细化管理，不搞一刀切，马克斯主义灵活应用，学习成都，率先搞活经济…   雍容大度我心飞扬   L张胜军的微博视频                               
   
       深夜的城市角落里，人们都在形形色色地生活着  深圳的  居民小区间，  “网红臭豆腐摊”的老板也在努力着，每天从下午六点工作到凌晨两点，甚至过了两点只要有生意就还会一直做下去，老板称      是真实的，他的月收入维持在  万-  万，一天的收入可以破千！为了生活，如此努力，他的凌晨故事日复一日，那你们的夜晚又在干什么呢～  L腾讯新闻的微博视频     

      电视剧输赢想让陈总低头？不可能，大佬能有多幽默？永远不低头，这也算是白领的通病ba？所以我也想摆地摊面子算个屁！不发工资没饭吃才丢人！当然大是大非的问题年前咱们也不能低头！       L金刀王的微博视频                   
        →_→       O                     
      电视剧输赢想让陈总低头？不可能，大佬能有多幽默？永远不低头，这也算是白领的通病ba？所以我也想摆地摊面子算个屁！不发工资没饭吃才丢人！当然大是大非的问题年前咱们也不能低头！       L金刀王的微博视频                   
        →_→       O                     
                    从    年到    年共还    w目前还    万欠款两年做生意赔了    万 失败让我不敢创业但是生活让我不得不创业 地摊经济支持一下，没存款给    后丢人了 愿    年一切都好……发发发发发发发发发                        
   
       不必拿单一现象举例，更不存在什么地摊经济收入秒杀白领！没法对比的，人家摆地摊起早贪黑多辛苦？！哪怕再挣钱，又有几人愿干？何况有些时候摆地摊的各种情况，甚至可能遭人白眼，被人嫌弃……  这样的状态又有多少人可以接受？更重要的是白领群体真正的收入，又岂是普通人赚点辛苦钱可比？     

   
      人流较大的地段，地摊经济收入似乎都还不错  俺就比较喜欢逛宏路的夜市，接地气而且热闹，整体人流量不输给大型商业广场  不可否认的是这些摊主们很辛苦，为了做宵夜这波，不少摊位过了十二点仍在营业  为了更好的生活，白领也好，地摊主也罢，都要努力奋斗     福州·福清福和万达广场     

   
      关键问题有多少人能够放的下身段吃的了摆地摊的苦？我家附近的一条小街道，附近有几个居民区  中学，巷子大概有      米长的样子，过去是都在街两边的门面房开餐饮，买水果啥的，现在这些门面房被摆地摊的已经挤的没有活路了  摆地摊的几乎没有本地人，都是县里，外地人在哪里摆摊，就卖摊煎饼的一晚上收入和三五百的很正常也就卖几个小时    烤肉串的老板媳妇开宝马，老板开大G晚上也是烟熏火燎的烤烤串       

       刚刚听到是谁喊了一声 Chengguan 来了？                   
      各种摆地摊的很多，收入天差地别；各种所谓白领也很多，收入也是天差地别  想起去年一度宣传“地摊经济”了                   
   
       首先，地摊意味着你要告别生理规律，就拿青菜摊贩来说，每天凌晨三点到四点之间必须去拿货，拿货回来必须要分类整理，上货摆货，这一系列工序的完成必须在早高峰八点前完成，以防错过第一波最佳客流量，然后开始一整天的卖货工作，有熟客唠唠嗑，砍砍价，摊贩间聊聊家长里短，谈笑风生，有些摊贩做生意时间长了，固定的酒店餐厅可以再额外做做批发，增加收入，到晚高峰再次迎来一批最佳客流量，结束一天的生意，回家记流水账，算算收入成本费用  当然以上这些远远不够，地摊有地摊的江湖，那是  自我完成闭环的江湖，自有他的纪律  每个小摊贩都是人精，他们激流勇进，奋勇直前，拜码头，认老大生存下来的都是战士，  好的地理位置可以让他一天下来赚的盆满钵满，收摊回家吃饭看电视心情贼好，吃饭都是美滋滋的，约约牌友再打打牌，生活一切充满阳光，地理位置不好可能赔个精光再继续奋斗，那还算顺利的，还不算偶尔遇到的一些奇葩事情可以让你一整天都不顺，生意太好了引来同行嫉妒莫名其妙把你给打一顿，一不小心肋骨都断了几条，医院躺三个月，打人的在派出所待一段时间，有时候看你生意忒好，举报你进货来源渠道有问题，挨罚也得忍，有些奇葩顾客买完东西回去之后反过来投诉你短斤缺两、食物中毒、肉质过期等等找你索赔，买根葱也投诉你短斤缺两，你能忍吗？你不但要忍还不能急  一天天鸡毛蒜皮的事情处理完了收摊回去，孩子不听话，老婆找你吵架，打牌输钱，晚上去进货骑个电动车犯困，忘记戴安全帽交警在路口等着你  那么疲于奔命的摊贩快乐吗？他们很快乐，孩子放学回来的时候的满足感，和顾客讨价还价的时候脸上洋溢的胜利感，生意不好没钱进的时候他们不快乐，有时候也乐呵小本买卖有赚有赔，够家人吃喝就知足  摆地摊的那份辛苦与快乐大概率与白领的那份辛苦与快乐二者不在同  可讨论的维度  摆地摊也不是说靠苦力取代脑力的工作，摆地摊是一项综合技能，是一项本事  与白领相比较，摆地摊也不是说靠吃苦就能取代脑力的一项工作，白领靠脑力吃饭，一样要吃苦，各有辛苦，二者没必要比较，都是各自的选择，积极生活，踏实努力，普通人也能抵达自己的目标       

                    上好蜂蜜，山里货，晒出来，一是告诉大家，蜂蜜结晶了，二是告诉大家，我有土蜂蜜吃  四季皆宜的食材，好处多多，但不能贪杯           河池·大化瑶族自治县                   
   
                    Merry Christmas[庆祝][庆祝][庆祝][庆祝][红包][红包][红包][红包][红包][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][红包][红包][红包][红包][福][福][福][福][福][爆竹][爆竹][爆竹][爆竹][爆竹][爆竹][福][福][福][福][福][發][發][發][發][發][發][發][發]         北京     

   
      套路那么深热点  首席知识官  广林子有话说生活百科  微博公开课   一分耕耘一分收获，地摊老板虽月入  -  万，但人家付出的艰辛又岂是白领可比？  良好的社会，最大的公平就是保障人民依靠诚实合法劳动取得应有的收入，奖勤罚懒是正义的重要原则和制度优越的标尺  //O     安庆·宿松县     

      一本正经的胡说八道我相信有部分生意很火的地摊经济，但绝大多数都是寒风凛冽！现在实体经济这么不好，年轻人要有一技之长，不管做什么都要有充足的准备，不是茫然听一些无脑的建议，一头扎进去！                   
      个别的地摊经济收入可能确实比深圳白领高，到这应该只是个例  而且两者的工作条件是不同的，不能放在一起比较，更不能以偏概全                     
      【  】  →_→       O                     
      大学生摆地摊卖衣服，每天卖      多件？这是我见过最会扯蛋的商业模式         L徐徐入盛的微博视频                   
        ？你怎么看？       L                     
       电视剧输赢 想让陈总低头？不可能，大佬能有多幽默？永远不低头，这也算是白领的通病ba？所以我也想摆地摊面子算个屁！不发工资没饭吃才丢人！当然大是大非的问题年前咱们也不能低头！ L金刀王的微博视频                   
                 
      【  】  →_→       L公益小雷的微博视频                   
                    还等什么呢，尽我们最大的努力去学习，去思考，去犯错，去改错，去勇敢地爱，去勇敢地告别                           
                    在自己喜欢的时间里，按照自己喜欢的方式，去做自己喜欢做的事，对我而言这便是自由人的定义                           
   
                    手机摄影最重要的是什么？iPhone      Pro都没有注意到！不得不说，手机摄影已经是摄影发展的  重要方向了，不是扛着笨重的单反才能拍出好的照片，很多时候，普通人拿出手机抓拍的精彩一瞬，可能会比单反的摆拍更能打动人  很多出色的摄影师都说过，摄影最重要的不是你的技术有多高，而是遇到精彩的瞬间能够把它抓拍下来，而手机摄影无疑比相机拥有更快更方便的抓拍速度和能力  在当下，手机厂商都很注重手机相机模组的各项规格，却很少有厂商在手机拍照速度上下功夫，就连苹果顶尖的iPhone      Pro系列都没有在这里发力  反倒是小米，在这方面下了不少功夫，打造了专门的小米影像大脑，在手机拍照速度上有了很大提升，做到启动快、拍照快、连拍快，夜景也快！  当然，小米旗舰不仅仅是只有拍照速度，其硬件规格也不低，即将发布的小米    系列，相机模组又有了质的提升  小米    ，主摄        万像素，传感器为        手机旗舰备受好评的IMX      ；小米     Pro，将会全球首发索尼IMX      这枚顶级传感器，其拥有  /  .    英寸超大底，  .    um融合大像素，    %的进光量提升，代号“夜枭”，配合小米自研的“夜枭相机+夜枭算法”，不仅拥有更好的夜景拍摄速度，还拥有更强夜景色彩还原，即便在夜间，也能轻松抓拍的精彩瞬间，不留遗憾  另外，小米    系列的真机也曝光了，颜值非常能打，除了经典的黑色外，还有莫兰迪色系的绿、蓝、粉，特别是绿色，还是备受好评的素皮材质  这样一款颜值、摄影俱佳的旗舰，你不心动吗？        小米        智能手机       

      地摊这点小事，竟然扩张成地摊经济，哈哈，本话题的设计者，心真大啊    地摊与经济挂得上钩吗？深圳白领与地摊经济八杆子打不到一块，生给拧在一起  正对应了那句话：生拧的瓜不甜，不要收割吃瓜群众的智商税啦                     
   
      典型的标题党  只看到别人的收入，有没有看到别人的辛劳，下午六点到凌晨两点啊，而且守在路边，吹着冷风，吸着汽车尾气，日复一日，年复一年，白领能够忍受这样的生活吗？再说，不是所有摆地摊的都有高收入，个别或少数几个能够代表普遍的人吗？所以，除了吸引眼球，赚取流量，这样的报道有什么意义？   武汉     

      哈哈哈…何止是深圳白领，多少电脑前敲键盘的网络小编此时一样是被秒杀的，说别人以前不照照镜子么？                   
      地摊经济再好，也不能都去弄！环境不同，脑力劳动和体力劳动……                   
   
                    六盘水身边事 全国文明城市  【整治火车站周边秩序 打造好凉都窗口形象】为进一步提升火车站及其周边环境秩序管理水平，打造好凉都窗口形象  区城市综合执法局以“      ”工作法、“三步工作法”为指导，积极改进工作方法，变被动管理为主动服务，变末端执法为源头治理，减少执法纠纷，以“全天巡查、错时值守、重点整治”为原则，采取步巡、机动与守点结合的方式，明确管理巡查路段，增强火车站及其周边周边环境管理效果  一是加强业务培训，提升执法水平  加强对执法人员的业务培训，提高执法队伍的整体素质，规范执法程序，文明执法，执法过程执法记录仪全程记录，积极主动与流动摊贩交朋友，并建立交友台账，经常与流动摊贩沟通交流，拉近干群关系，减少执法纠纷  二是坚持以人为本，合理规划疏导点  按照中央、省、市、区相关要求，充分借鉴成都模式，牵头制定地摊经济总体方案  以明确责任主体、合理布局点位、多种模式并行，规范经营种类、加强执法监管为原则，合理设置便民疏导点，将精准扶贫户、退伍军人、残疾人、低收入人群体等群体优先安排到疏导点经营，提高其收入  三是加强部门联动，加大宣传力度  加强与街道办事处、市场监管局等相关部门联动，积极开展便民疏导点秩序管理工作，组织执法力量对全区各点每日进行督促检查，以柔性执法为主，对违反规定的经营行为进行规范  广泛宣传相关法律法规、规章，提高广大群众知法守法意识，做到“管理有序、能进能退、挂牌经营、文明规范”          年以来，区城市综合执法局共劝导流动摊贩        起，清理店外店        起，清理上道车    起，暂扣电动车    辆    向佐秀武术看呆德云社       

      即便有，那也是少数的成功者，媒体就喜欢以  行业的成功者去以偏概全的忽悠民众，说出整个行业从业者的生存状态的假象                     
      能不能不闹？疫情当前一旦封闭管理，白领可以抱着电脑居家办公，个体摊主可以在家抱着臭豆腐卖吗？劳动光荣干啥都不可耻，但是这样逗人玩的标题就不厚道了！                   
   
                    冬己日式小圆饼：遵循日式传统发酵工艺，采用红曲天然发酵制成的豆腐乳，味道带脂香和酒香，富含氨基酸  历时  年上百次测试，成功研制出完美的咸甜比例及酥脆口感  饼干经两次烘焙，外脆内酥不掉沫，口感更佳  独立包装，一口  ，根本停不下来  产品类型：韧性饼干规 格：  kg散装称重口 味：南乳风味  西安新增本土确诊    例     考研     深刻领会党百年奋斗的历史意义     国王排名     律师推测陈露取保候审原因     专家提醒适龄女性应尽早接种HPV疫苗    这演技是不是有点太生分了    杭州下雪     沈月导演请指教     西安下雪     英特尔致歉     从未在一起和分手哪个更遗憾          西安确诊病例为何一下子增多了     山姆会员商店回应下架新疆商品       

                    大学生摆地摊卖衣服，每天卖      多件？这是我见过最会扯蛋的商业模式         L徐徐入盛的微博视频                   
   
       深圳某小区“网红臭豆腐摊”老板每天从下午六点工作到至少凌晨两点，月收入维持在  万-  万，一天的收入可以破千！然而，这只是个例，不要随意鼓吹地摊经济，贬低白领收入  两者的工作环境以及工作强度简直是天壤之别，地摊老板的收入也是层次不齐  其实，绝大部分摆地摊的生活挺困难的，一方面客人少利润小，另一方面有的还被城管赶  生活不易，唯有拼搏  不管在什么行业，都要积极向上，努力加油       

      不要只看到人家赚钱，那是辛苦钱，绝对的起早贪黑，没有时间概念，很不容易，再则也不算高                     
                    深圳的  “网红臭豆腐摊”的老板每天从下午六点工作到凌晨两点，过了两点只要有生意就还会一直做下去，他的月收入维持在  万-  万，一天的收入可以破千！他说，      是真实的   你信吗？醉眼观天下 L腾讯新闻的微博视频   咸阳                   
   
      对于这样  话题，我觉得是很有可能  当然，前提是要你能吃的了摆地摊的苦，每个人的打拼赚钱生活方式不一样而已，机会永远是那一部分努力求上进的人    滚滚说事  为了生活，他们在深夜的城市角落如此努力，你的凌晨和夜晚又在干什么呢？所以，千万不要小看了摆地摊，只要操作得法，分分钟秒杀白领！   宁波     

   
             深夜的城市角落里，人们都在形形色色地生活着  深圳的  居民小区间，  “网红臭豆腐摊”的老板也在努力着，每天从下午六点工作到凌晨两点，甚至过了两点只要有生意就还会一直做下去，老板称  是真实的，他的月收入维持在  万-  万，一天的收入可以破千！为了生活，如此努力，他的凌晨故事日复一日，那你们的夜晚又在干什么呢～ L腾讯新闻的微博视频     

   
       深夜的城市角落里，人们都在形形色色地生活着  深圳的  居民小区间，  “网红臭豆腐摊”的老板也在努力着，每天从下午六点工作到凌晨两点，甚至过了两点只要有生意就还会一直做下去，老板称      是真实的，他的月收入维持在  万-  万，一天的收入可以破千！为了生活，如此努力，他的凌晨故事日复一日~ L白兔萌主的微博视频     

      不知道这是想引起什么？一摊功成万摊枯，摆不下去地摊的人是没机会接受釆访的，这就是幸存者偏差                   
   
                    【我是网红】网红饼干入驻大润发陈列照陈列~我们的麦芽饼，它是整个中国麦芽饼类“线上线下第一”，迅速蹿红为“网红小饼干”，在小红书上面“炒鸡”受欢迎，被誉为“神仙小饼干”  每块饼干独立包装，防潮保质，拆开吃每一口都酥脆  同时饼干大小特别适合女人和小孩，刚刚好放入樱桃小口，不会掉渣，吃起来斯斯文文的样子，而且有大袋小袋装，更适合不同的场合需求，丢几包在公司，在车里，在包里，有点饿的时候随时充饥，最贴心不过啦    西安新增本土确诊    例     考研     深刻领会党百年奋斗的历史意义     国王排名     律师推测陈露取保候审原因     专家提醒适龄女性应尽早接种HPV疫苗    这演技是不是有点太生分了    杭州下雪     沈月导演请指教     西安下雪     英特尔致歉     从未在一起和分手哪个更遗憾             

   
      拿了  “网红”臭豆腐摊来举例，明显是给他打广告的做小吃摊的有的赚吗？有！只要你肯努力肯定有的赚，而且赚的比他多！  月没有万把块钱的收入谁会干啊，不过那个辛苦你知道吗？小吃摊晚上  点到凌晨  点，白天还要  -  小时准备食材，实际付出时间比那些      的要多的多，而且没有医保社保  真算起来  人  万多的收入真不如同样工作时长在工厂里拿得多和有保障     

      我觉得地摊经济如果做得好确实可以秒杀深圳的白领，但不是每个摆地摊的都可以实现超越白领，只是有一部分人群他们以比较好的区域人流和产品引得很多路人可以来消费，当然也需要必不可少的勤劳！只是一部分人群，不信可以晚上找几个地摊摊主问下，你会得到不一样的答案！                   
      哎，边人做过边个识此苦中苦  感慨到:谁知盘中餐，粒粒皆辛苦     钦州·六峰山风景名胜区                   
      又想骗我去摆摊，他们收入可能真的比大多数白领多，但他们也辛苦多了  这种小摊还好，挣得大多数自己拿走了，那种要租房的，每个月收入应该有不小比例给房东了   上海·周浦                   
   
      每个行业不同，服务对象也存在千差万别  本人居住在二所学校附近，卖油炸食品的小摊主一排排，鳞次栉比，服务对象主要是高初中和小学生，各摊位前都是水泄不通，生意兴隆  摊主全是无证经营，食品健康堪忧  如果拿这一经济收入与白领相比，未免有点尴尬或强人所难   L腾讯新闻的微博视频     

                    深圳的  居民小区间，  “网红臭豆腐摊”的老板也在努力着，每天从下午六点工作到凌晨两点，甚至过了两点只要有生意就还会一直做下去，老板说他的月收入维持在  万-  万，一天的收入可以破千！秒杀深圳白领                     宁波                   
   
                    腾讯故事：  深夜的城市角落里，人们都在形形色色地生活着  深圳的  居民小区间，  “网红臭豆腐摊”的老板也在努力着，每天从下午六点工作到凌晨两点，甚至过了两点只要有生意就还会一直做下去，老板称  是真实的，他的月收入维持在  万-  万，一天的收入可以破千！为了生活，如此努力，他的凌晨故事日复一日，那你们的夜晚又在干什么呢～好好干，努力生三胎，给你点赞！       L衝鋒号角的微博视频     

   
                    深夜的城市角落里，人们都在形形色色地生活着  深圳的  居民小区间，  “网红臭豆腐摊”的老板也在努力着，每天从下午六点工作到凌晨两点，甚至过了两点只要有生意就还会一直做下去，老板称      是真实的，他的月收入维持在  万-  万，一天的收入可以破千！为了生活，如此努力，他的凌晨故事日复一日，那你们的夜晚又在干什么呢～   微博公开课   L军营纪事的微博视频     

   
      摆摊是很辛苦的，而且摆摊竞争很大，真正赚钱的人很少的  刮风下雨，天气冷路上都没有啥行人，生意自然不好  好多摆摊的人赚钱就靠周六日或者节假日，人多的时候赚钱可能多，但是大部分时间都不怎么赚钱，收入极其不稳定  如果是自己做美食小摊主，一天生意好要炒上百份的米粉之类，想想一天下来会有多累？摆摊的苦不是普通白领能受的，白领虽然也很累，但是至少不用风吹雨打，收入相对稳定  当然，因为是摆摊，很可能被城管追得满街跑，如果被没收了摆摊工具，损失那可以不小  当然有些地方是收摊位费的，但是摊位费也不便宜，摆摊有经营成本，那赚钱就更难了    微博新知博主       

      那你去摆地摊啊！我看你还有没有这份儿闲心发微博                     
   
       说的容易做起来哪有那么简单！看人家  月挣一两万眼热，没吃过他们的苦才会有这样言论  社会原本就是各行各业各有各的挣钱方式和金额，不是把谁放在谁的位置他们就可以的，也不是所有地摊人都那么挣钱的  无非就是没有门面租金压力，就能多落下点钱，那也是没日没夜风里来雨里去一点点干出来的  有的白领  月还不止两万呢，那又怎么说？人不要与人比，好好过好自己的生活，知足得了！深夜的城市角落里，人们都在形形色色地生活着  深圳的  居民小区间，  “网红臭豆腐摊”的老板也在努力着，每天从下午六点工作到凌晨两点，甚至过了两点只要有生意就还会一直做下去，老板称      是真实的，他的月收入维持在  万-  万，一天的收入可以破千！为了生活，如此努力，他的凌晨故事日复一日，那你们的夜晚又在干什么呢～  L腾讯新闻的微博视频     

      摆地摊不容易，一年到头辛辛苦苦，不敢有半点懈怠，有个头疼脑热、刮风下雨什么的，收入也不是分分钟保证  白领的收入至少是比较稳啊    我要上同城精选    随手拍   @南宁同城   南宁                   
   
      其实，做小吃摆地摊跟上班一样，月入几万的肯定有不少，但是月入几千，甚至低到不够开销的也有很多，说  ，我觉得太夸张了一些  摆地摊说简单也简单，说难也难，但是想要高收入肯定不是那么简单的了，你得要找人流量高的地段摆摊，自己售卖的东西也要有竞争力  如果天气不好，生意肯定也好不了  而且摆地摊没有五险一金的保障，所以，我觉得真没必要拿地摊经济收入和深圳白领收入做比较  对于此事，你是怎么看的呢？   苏州     

      不回乡创业了？现臭豆腐又是一门大生意，真弄不明白这些人的思维方式  唉😮‍💨                   
      男子在步行街摆摊被城管没收，路人劝说还回一点，下一幕让人破防！       L猫星乾坤的微博视频                   
      摆地摊最快的赚钱模式！       O                     
      这收入这么高的嘛，不多说了，我要开始我的副业了       O                     
  地摊经济收入秒杀深圳白领  男子在步行街摆摊被城管没收，路人劝说还回一点，下一幕让人破防！       L猫星乾坤的微博视频                   
   
  地摊经济收入秒杀深圳白领         深夜的城市角落里，人们都在形形色色地生活着  深圳的  居民小区间，  “网红臭豆腐摊”的老板也在努力着，每天从下午六点工作到凌晨两点，甚至过了两点只要有生意就还会一直做下去，老板称  地摊经济收入秒杀深圳白领  是真实的，他的月收入维持在  万-  万，一天的收入可以破千！为了生活，如此努力，他的凌晨故事日复一日，那你们的夜晚又在干什么呢～  L腾讯新闻的微博视频     

  地摊经济收入秒杀深圳白领  虽然但是……工作环境和各方面保障还是不能比……哪能就这么说这么比……傻批媒体就知道制造焦虑                   
   
      如何做  好媒体人：实事求是，深入挖掘，摆明数据，通俗易懂；如何做  流量高的媒体人：以偏概全，阶级对立，男女矛盾，胡说八道    好媒体人，会深挖底层人民的辛苦并探求辛苦的来源：是个人努力、教育机会、社会环境，还是其他因素？  流量高的媒体人，会跑去底层人民的小区，找到  碰巧运气好的普通人，大肆宣扬他的事迹，向全社会炫耀他的生活，彻底掩盖真正核心的穷，一番操作下来，皮城人们非常开心  请诸君对号入座    微博新知博主       

       不具备普遍性，起早贪黑的地摊经济应该赚钱更不易，遇上刮风下雨可能就零收入了                     
   
      开始了开始了，全国已经两亿人都在做的灵活就业又开始冲业绩了  先不说多地不让摆地摊这种硬性规定，就这个远超        严重违反劳动法的卷王之王工作时长，在「按劳分配多种所有制工共存」的环境下，本就该比        的白领工资要高，何况还是自己掌握生产资料脱离资本家压迫的群体  道理大家都懂，但保就业和避而不谈「     中年危机」的宣传不应该这么干  你还不如写「上班有辐射，创业全家健康」来的痛快    微博新知博主       

   
        v光计划   地摊经济秒杀深圳白领，深圳的  居民小区间，  “网红臭豆腐摊”的老板，月收入维持在  万-  万元，一天的收入可以破千元  收入高的背后是不为人知的努力，臭豆腐摊”的老板每天从下午六点工作到凌晨两点，甚至过了两点只要有生意就会一直做下去，日复一日，年复一年，每天起黑赶早风吹日晒，还得看天气出摊  摆地摊从早到晚，没有休息日，高收入都是用辛苦换来的  很多不起眼的工作，收入都是我们不可想象的  比如，以前街头卖汉堡的，夜市卖烤面筋的，收入都不比我们低   但是，人家的付出也不是我们能想象的  其实很辛苦的，人家    点开门，可能  点就开始做开店的准备了  有些处理麻烦的食材可能需要更长的准备时间，凌晨三四点就准备的大有人在  每天起黑赶早风吹日晒，还得看天气出摊，做什么工作都不轻松的，光鲜亮丽的背后是不为人知的努力   L暧心人士的微博视频     

、这个真没什么好说的，深圳还有一些人收入是最高的，你懂我的意思吧？过完年老板又要买房了……                   
、男子在步行街摆摊被城管没收，路人劝说还回一点，下一幕让人破防！       L猫星乾坤的微博视频                                                                         
   
                    产能过剩是很危险的现象，大萧条那种可怕的情景，大量工人失业，少部分人直接抢垃圾吃，这~就是当时的美国  我们的产能过剩，很大程度上靠出口缓解，外资养活了太多底层劳动者，不至于让他们食不果腹，日常只能盯着直播特价、拼多多砍一刀  产能过剩的同时，经济会过分依赖外界，有消费能力的欧美如果不进口我们过剩的产能，或者将制造业放到东南亚、南亚，将对我们造成严重后果  咱经济上要依赖外界才能去产能，被欧美掐住了脖子  资本总是寻找便宜的劳动力，产业转移之后，将会加重我们的产能过剩、失业问题  第二，经济内循环能让国内绝大多数矛盾得到彻底根除，舆论压力和负面导向会从根源上得到解决  只要咱们国内能变得更平稳，对于全世界都是好处  第三，经济内循环能够促进市场经济更加蓬勃发展，深化改革得到最彻底的成功  穷人能够买卖更多的商品和服务，自由市场会变得更加活跃，经济会进一步发展起来，财富会进一步积累起来  到时候达到日韩水平，指日可待，哪怕更进一步达到西欧水平也不是梦  第四，经济内循环能够让资本家赚到更多的利润，从而鼓励资本家与科学家联合，通过不断研发，将产品变得越来越精美，高端制造会层出不穷，不仅可以让本国老百姓过上更好的生活，还能给全世界输出更好的产品，造福世界          薇娅倒下后行业将迎来哪些变化       

   
       这得是多个别的现象，这么以偏概全的宣传不对啊，前几天还有  人连续两年买彩票，连续两年获得千万大奖，你能说买彩票就挣钱不  而且摆地摊你也得找位置，第一得合法，不然城管得撵你，第二人气得有地，鸟不拉屎的地总不能挣空气的钱，第三得有卖点，要不就是东西不错，要不就不错，长得好看耐看  没这几样凭啥挣钱       

      首先是不让你摆摊！美其名曰影响市容地摊经济确实挺不错的    之前在坪洲那边吃东西，跟几个地摊老板聊天，做着不同的生意，但都能做到月收入过万  卖一些无线耳机电子产品的甚至可以做到三四万  月    当然熬夜以及刮风下雨的辛苦也是可想而知的                     
      行业不同，付出不同，收入也不同，每个人都有自己的一亩三分地，在自己的能力范围努力就好，人与人是没有可比性的！   临沂·沂南县                   
   
                    深夜的城市角落里，人们都在形形色色地生活着  深圳的  居民小区间，  “网红臭豆腐摊”的老板也在努力着，每天从下午六点工作到凌晨两点，甚至过了两点只要有生意就还会一直做下去，老板称      是真实的，他的月收入维持在  万-  万，一天的收入可以破千！为了生活，如此努力，他的凌晨故事日复一日，那你们的夜晚又在干什么呢～  L腾讯新闻的微博视频     

      何必挑起矛盾呢？他起早贪黑，每天工作到半夜，而且全月无休才月入  万，这能和白领的生活比吗？况且他只是  个体，并不能代表全部的地摊创业者的收入  咱们赞扬一下辛勤劳动就会有回报不好吗？                   
        带着边框一起拍   下午六点到晚上  点，也是  个小时工作制，可是收入差距咋就这么大，哼，又在骗我去摆地摊！！我才不信，我就想做个普通人                   
      别小看地摊生意，他们的收入你看不懂     泉州·安溪县                   
      那么地摊经济收入肯定已经秒杀了    %的公务员了吧，不如？                   
      地摊也是  老板啊                   
                    老家有亲戚地摊烤面筋，旺季一天能有        多元的销售额，但不能用这个数字计算整月收入，而一家人的时间和精力却被大量占据，评论算一下，这些看似丰厚的收益真的可以秒杀白领？所以，只是  哗众取宠的话题罢了，鉴定完毕                           
       你摆过地摊吗？                   
      能上新闻当网红也是本事，三百六十行，行行出状元  只要勤劳致富，开心就好   深圳·东湖                   
      又在玩忽悠   武汉                   
   
      这些最普通的劳动者才是社会的大多数，才是社会不可或缺的中坚力量一部分  无论社会发展到什么时候，怎样发展，凭借自己辛苦努力赚取的东西才是最踏实的，才能睡着觉，也不会得抑郁症，也不会被嫉妒恨，幸福指数也是最高的  最重要的是心里坦荡荡，没有任何攫取不义之财那种担心、恐惧、焦虑等巨大的精神成本压力  这种巨大精神成本压力或伴其一生，一生的幸福指数都是负数！       深夜的城市角落里，人们都在形形色色地生活着  深圳的  居民小区间，  “网红臭豆腐摊”的老板也在努力着，每天从下午六点工作到凌晨两点，甚至过了两点只要有生意就还会一直做下去，老板称      是真实的，他的月收入维持在  万-  万，一天的收入可以破千！为了生活，如此努力，他的凌晨故事日复一日，那你们的夜晚又在干什么呢～  L腾讯新闻的微博视频     

      不排除真的有，但你知道地摊一天工作要多久吗？为了出摊，在家里要准备好多时间，然后还要抢摊位，还要防止城管，还有风雪天气等等，其次是一天千把块钱的收入的时间不多吧                     
                    说说看你学的专业,摆摊能卖什么？摆摊地摊经济  美女    街拍    舞蹈    大长腿   L妖精的口袋gar的微博视频                   
           后的孩子都去读中专大专，毕业以后街边摆摊，好想法啊                   
                    哈哈哈，这一条小编过分了，为了流量不惜装脑残           广州                   
      又搞对立                   
      没缴税？！                   
                    男子在步行街摆摊被城管没收，路人劝说还回一点，下一幕让人破防！       L猫星乾坤的微博视频                   
      我也想去摆地摊啊                   
      没有岗位了，就开始怂恿摆地摊啦                   
      摆摊的就应该比白领差，比白领穷？现在是什么时代了，还有这种按照职业划分人高低贵贱的理论                   
      这是按天算吗？如果一月或者一年平均算下来呢                   
      地摊挣得是辛苦钱，白领挣得是精神损失费！   鄂尔多斯                   
       白领胜在稳定、长期  地摊好的很好，差的很差，不要这山望着那山高，眼高手低，看事情片面，每次把特例当普遍情况说，很容易被误导的                   
      今年小吃摊的老板脸色  比  臭                   
      我家楼下有个卖臭豆腐的，每天晚上生意都很好   深圳                   
      要忙到晚上    :    多   深圳·西乡                   
      深圳好多地方都有，到了晚上很热闹   深圳·西乡                   
   
        文化   可是，哪有职业只看薪资水平的  稍微理性的人都是综合考虑其他因素的啊  正所谓好工作的铁律是：钱多事少离家近  地摊是赚得比白领多，但是辛苦程度，环境的差距，未来的可持续性这些都是需要统一考虑跟评论的吧  媒体把  收入单拿出来说吊打白领，这就有点滑稽了  但凡是个思维正常的人也不会这么单一线程的比较两个工作吧  市场是有个基本的自我调节作用在的，真正“好”的工作肯定是大批人抢着进去的  比如现在的网络主播，之前就说很多明星也都加入进去，为啥？钱多事少离家近啊  反观地摊，真的有多少个白领会愿意为了多几千块钱去放弃自己的职业规划去投入地摊卖货呢？我想，我们大家心里都有数    微博新知博主       


这个地方晚上人流量估计很大   深圳                   

摆地摊真的很辛苦的，每天都要早出晚归，基本上没有休闲娱乐的时间  那么辛苦多挣点也是应该的，多劳多得嘛                   

                   

地摊分地方跟关系吧！我们这鬼地方靠这个挣钱得问城管                   

一份辛苦，一份收获  我们往往看到的是别人的收获！                   

我说的一句一万多是必须的，是来自自己的生活压力，                   

 灵活就业，大家都去摆地摊，我要真不知道摆地摊是个怎么回事，还真信了你的邪城管来一次就跟大爷一样，收一次东西交一次罚款，赚的钱转眼就能罚进去🙃🙃🙃                   
   
       深夜的城市角落里，人们都在形形色色地生活着  深圳的  居民小区间，  “网红臭豆腐摊”的老板也在努力着，每天从下午六点工作到凌晨两点，甚至过了两点只要有生意就还会一直做下去，老板称      是真实的，他的月收入维持在  万-  万，一天的收入可以破千！为了生活，如此努力，他的凌晨故事日复一日，那你们的夜晚又在干什么呢～ 对此你怎么看？     
